В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Итак, Путин приехал на Дальний Восток, где проходит учение
Восток-20-22.
У президента сегодня запланировано закрытое совещание с Шайгу
и Герасимовым, сообщил Писков, а после, как ожидается,
президент сможет посмотреть финальную часть учений.
Кроме того, Путин примет участие в работе восточного
экономического форума.
В общем, ждем новостей.
Сегодня на полигоне Сергеевске пройдет основной этап маневров Восток-2022,
в которых, напомню, участвует аж 50 тысяч военных из 14 государств мира.
На завершающем этапе коалиционная группировка войск смоделирует захват выгодного рубежа
и населенного пункта с привлечением тактического десанта артиллерии авиации,
а также последующее – наступление и разгром основной группировки войск противника.
Глядя на эти впечатляющие кадры, с дальнего востока сомнений в успехе не возникает.
На них береговой комплекс «Бастион» наносит удар по условному противнику,
который попытался высадить десант на пурилах.
А это корвет гремящий, поражает калибрами цель в Охотском море и сегодня же на Шиту 95МС.
Медведя, как их называют странах НАТА, проверили, как работают система ПВО в Восточном военному опруге,
совершив 8-часовой полёт на высоте от 4 до 12 тысяч метров без связи с радиотехническими средствами и диспетчерскими пунктами.
В общем, неудивительно, что стульмасштабные манёвры заставили партнёров наших по обе стороны океана понервничать.
Последним хоре обеспокоенностей запел даже генсекправительство Японии, Хирокадзу, Мацуна не понравились.
Стрельба в шестерых российских и китайских кораблей в 190 километрах от острова Хакайда.
Ну а на Западе, где у Стамы Блонберг, учение Восток 20-22 характеризует не иначе, как полигон для формирования осизла и подготовки к глобальному конфликту.
сегодня договорились до того, что Путин оказывается.
Вы не поверите, своим приездом на учение даст отмашку
на старт ядерной войны.
Посмотрите.
Говорят, что дорогая яичка, как Христофу Чню, и это,
по меньшей мере, любопытно, Китай и Россия начали недельные
учения в момент, когда напряженность в мире остаётся
на высоком уровне.
Китай, Россия, вторая, третья армия в мире приступили
проведению морских и военных учений на востоке России и в Японском море.
Эксперт по Китаю Роберт Дейли заявил, что Китай и Россия посылают США сигнал.
Пока Пекин воздержался от того, чтобы направлять оружие в Москву, но государственные СМИ в
Китае делали заявление положительного характера о вторжении России на Украину с того
момента, как ряд делегаций США посетили Тайвань, включая недавний визит на Энси Белоси.
Что сближает страны, которые принимают участие в учениях?
Их сближают американские санкции. Китай, Россия и Иран, все они столкнулись с американскими санкциями.
Но что интересно в этих военных манёврах, которые называются «Восток-2022», это переводится как «Восток».
Так это то, что Россия может, в принципе, послать каких-то военных.
Китай также направил военных. Кроме того, военных играх задействованы 5000 единиц военного оборудования,
60 судов, 140 самолётов. Это значительные манёвры, также значительный тот факт, что в них участвует Китай и Индия.
Также торговля между Китаем и Россией выросла на 30% смарта, а Индия недавно обошла Китай по объёмам погубки российской нефти.
Китай и Иран только что подписали соглашение по экономике и безопасности сроком действия на 25 лет. Его суть обойти санкции.
Индия здесь очень интересна с точки зрения ситуации на Украине.
Она не выступила с критикой российского вторжения на Украину,
потому что Индия очень зависит от российского оружия.
Это всё корнями уходит в советские времена.
То есть для Индии очень сложно критиковать Россию,
но то, что они участвуют в учениях, очень расстраивает.
Эти военные игры своего рода ответ России НАТО.
Учение – плохой знак, который свидетельствует
при готовлениях к крупному конфликту, когда-то страну
участниц описали здесь как ой-зла.
«Мы видим, что между Россией и Китаем формируется
алиент в безопасности.
Есть множество стран, обеспокоенных присутствием США,
у Восточной Азии, именно в Нижнем Востоке.
И все они пытаются послать сигнал Соединённым Штатам
и союзникам, что у них есть сильные, могущественные
и значимые союзники в Москве и Пекине, что говорят
в Белом доме по поводу этих учений.
Что мы слышали с примечательного, так это Джон Кирби, пресс-секретарь
Совета по безопасности, заявил, что США известны не только
о планах России покупать иранские дроны, чтобы использовать
их на Украине, но и о том, что они уже применяются в боевых
действиях на Украине.
Они совершенно точно объединят свои силы, именно для этого
нужно эти стратегические военные игры. 6 сентября Путин
приедет наблюдать за боевыми стрельбами на учениях, и
ранее эти учения включали ядерную часть. На этих учениях
очень высок риск просчета или неверной интерпретации.
Но в Британии новый премьер, вернее премьерка. Кадры
эти получаем в режиме реального времени. Смотрите, Джонсон
только что покинул свой кабинет и прошел длинными коридорами подалнинг стрит 10, возможно, в свой самый последний раз.
Листрас официально объявлено главой правительства, правда, вступление в должность не задалось практически с самого начала.
По прибытии в штаб-квартиру консервативный партии Трасс освистали, а поговорка прошила на мыло, теперь, пожалуй, самое популярное в Великой Британии.
А просто Югоф показывает, что больше половина британцев вежливо выражаясь,
трасс не долюбливают и недовольны тем, что она стала премьеркой.
35% фопрошенных считают, что танкеска будет ужасным премьером.
50% называют ее вызывающей неприязнь.
45% некомпетентной, 41% слабой и 40% нечестной.
Вот такая у них демократия. Радуется пока только Зеленский.
Он назвал трасс-представительницей, цитата «светлой стороны».
И заявил, что ждет начала сотрудничества.
Надежда Зеленского вполне объяснима.
В планах новой премьерки противостояния с Россией
Тетчер-2.0, как ее окрестили, издевательски.
Британские журналисты уже успели наобещать стрейкороба.
Тобиться поражения Москвы, естественно, на Украине,
победить Росцен и отказаться от российского газа, причем все это одновременно с поддержкой официального Киева.
Все это потом, а пока прямо сейчас британцы справляются кое-как пытаются справиться с энергетическим кризисом.
Посмотрите, в утреннем шоу колесо Фортуны, зрители еще раз Британия могут выиграть оплату счетов за электроэнергию.
Помимо этого, можно заполучить тысячу или даже три тысячи фунтов стерлингов,
но, судя по росту тарифов, которые взлетели аж сразу на 80%
выиграть оплату счетов гораздо выгоднее. Смотрите.
Аутсайдер, которая стала ожидаемым победителем в гонке,
ли страст прибыла в Вестминстер, чтобы узнать, что опросы были правдивы
и она стала новым лидером Тори и новым британским премьер-министром.
Велись утра сосвистала группа вечной изображающих жертв оливаков в то время, как она заходила в штат квартиру консервативной партии в Лондоне.
Когда мы спросили, будет ли она лучшим или худшим премьер-министром, чем Борис Джонсон, которым, конечно, общество было сильно недовольно в этом году.
Народ не думает, что она будет сильно лучше его, и, разумеется, люди считают, что она будет хуже.
По всем аскектам, чем любой другой премьер-министр, вплоть Дамар Гарри Тетчер, так что ожидания от лист раз совсем невысокие.
Волдно из-за времени, как у большинства политиков, вступление в должность начинается с медового месяца, листра столкнется с ураганом.
Плата за коммунальные услуги – отобление газ-электричество. Выросла на 80% за осень, весну и зиму, и ей нужно будет работать с этим немедленно.
Она заявила, что примет чрезвычайный бюджет. Это то, что люди, общественность, хочет слышать, потому что люди будут страдать, будет больно.
из-за цен на газ, из-за Украины, из-за множества параметров, которые влияют на происходящее.
Ей нужно будет обратиться к этим проблемам сразу же, потому что это ключевые проблемы.
Она также заняла жесткую позицию по Украине.
Российские СМИ, российские лидеры уже выступили заявлениями о том, что это кошмар с точки зрения российско-британских отношений,
как будущий главой МИД, Трасс занимала жесткую позицию по отношению к Путину,
еще до того, как война началась, и она говорила о том, что вот-вот произойдет.
То есть она закрепилась, прославила себя как министр иностранных дел, в том числе и в Европе.
То есть она жесткая фигура, и если бы она была жестким министром иностранных дел,
то она совершенно точно будет жестким премьер-министром.
Из важных новостей как раз то, что поддерживает танки с колес Трасс.
Очередная.
Какая по счету провокация высована за Порожской АЭС?
По спецкорпусу станции нанесли ракетный удар,
несмотря на то, что на станции находятся сразу два специалиста МАГАТЭ.
Пострадала емкость, дистиллированной водой
и непосредственной влизости от второго энергоблока.
Сообщают местные власти.
Это произошло как раз перед тем,
как генеральный директор МАГАТЭ Рафаэль Гроши
должен официально обнародовать отчет
о безопасности и ситуации на объекте по итогам визита миссии международных экспертов.
То есть, Гроссия в компании Магатэ были баллисты должен сообщить, кто и откуда стреляет.
Также сегодня он должен проинформировать Совет безопасности организации Объединенных Наций
о результатах своей инспекции. Зеленский при этом хвастает своим 1,5-часовым разговором с Макроном,
во время которого президент Франции оказывается заявил, что русские войска
нужно немедленно вывести с территории станции, видимо, рассчитывая вынудить Россию
к созданию демилитаризованной зоны вокруг АЭС, которая станет плацдармом для ВСУ,
но есть одно уточнение. Россия занимается демилитаризацией не одной лишь АЭС, а всей Украины.
Смотрите.
Последний работающий реактор, занятый русскими запорожской атомной электростанции
в юго-восточной части Украины был отключён, по словам
украинской государственной энергокомпании, это было
спровоцировано обстрелами со стороны России, которые
повредили силовые линии в то время как местные власти
заявляют о том, что станцию снова обстреляли украинские
военные.
Президент Франции Манель Макрон позвонил украинскому
президенту Владимиру Зеленскому и сказал, что «русские
войска должны быть выведены немедленные».
«Огонь» — это именно то слово, которое никому не хотелось
услышать на атомной электростанции. Однако это именно то, что произошло на Запорожской АЭС в
процессе постоянных обстрелов. Украинская госкомпания «Энергоатом» заявила о том,
что специально отключила станцию с тем, чтобы можно было потушить пожар. Станция занята
России, но управляются украинскими специалистами. Два постоянных представителя МАГОТы остались на
станции, но в Украине нарастает нетерпение к агентству ОН. Глава энергоатома Петр Котин требует решений.
Нам нужны какие-либо жизнеспособные результаты по результатам этой миссии,
потому что они должны быть более, чем обеспокоены.
Он считает, что на станции должны быть развернуты миротворцы ООН.
Риски высоки. Это чрезвычайно опасно. Мы весим на волоске. Один из этих волосков только что
был отрезан. Станция была отключена от основных украинских энергосистем уже несколько дней.
Это не просто какая-то случайная авария, которая может произойти посреди войны.
Это часть очень продуманной российской стратегии.
Это русские обстреливают в станцию.
Это часть преднамеренной российской стратегии, направленной на то,
чтобы заставить международное сообщество прекратить войну и получить то, чего они хотят,
а именно контроль над украинской территорией, если не над всей Украиной.
И они используют угрозы.
угрозы, и теперь реальную фундаментальную ядерную угрозу,
чтобы добиться своего.
В общем, русские настолько коварные, что как не крути,
снова придумали, сами себя обстрелять.
Горько-горя, при этом сегодня у всех-всех восалов Соединенных
Штатов в Америке, с самого утра в Прибалтике Польша,
на Украине, Малдаве, Румынии, политике олиют слезы и посылают
гневные письма в Вашингтон о словах Байдена,
который вдруг неожиданно отказался признавать
Россию страной спонсором терроризма.
Впрочем, дело здесь не в том, что к Байдену вдруг
вернулся рассудок, а в том, что для Гегемона это крайне
невыгодно.
Американцам по-прежнему нужен российский уран и российские
удобрения, не говоря уже о других соглашениях, без
которых мир погрузится в еще больший кризис, чем
Прямо сейчас. Так что американцы спасают свою американскую шкуру на желание Украины и даже при балтике им наплевать.
При этом у самого Байдена дела настолько плохи, что главный орупор демпропаганды телеканал CNN начал открыто почищать за президентом Америки.
Если точнее, то СНН использует свето-коррекцию в своих сюжетах.
Смотрите сами. Вот оно.
Воступление Байдена, после которого Трамп назвал его дьяволом.
Согласитесь, похоже, выглядит действительно жутковато и инфернально.
Так посчитали и на телеканале СНН и, вуаля, Байден больше не похож на антихриста,
просто на старика, в японском саду, где цветет сакура.
При этом на официальных кадрах трансляция того же мероприятия
на других каналах Байден предстоит все в том же жутком,
красном, кровавом свете.
Речь, если помните, тогда шла про борьбу за души
американской нации.
Это, видимо, не метафора.
В том смысле, что за души американцев Байден борется
с помощью злой оскорблений.
Сегодня Байден назвал идиотом сторонника Трампа,
который попытался прервать выступление Джо,
аккурат в тот самый момент, когда Байден снова начал называть
всех республиканцев фашистами, экстримистами
и главной угрозой для США.
В итоге трамписты естественно спрутили, арестовали,
а Байден начал строить из себя доброго полицейского,
приговаривая, ну-ну-ну-ну-ну, как бы пытаясь спасти человека.
После чего в США окончательно пришли к выводу,
что Байден сошел с ума и превратился в диктатора.
В дикторах, в диктаторах на минималках, ведь, как говорит
Трамп, вот Жо глубокая, абсолютно деменса, и посмотрите
на эти кадры, тоже удивляю, самолет его снова усаживала
жена, потому что Байден, увы, опять заблудился у Трампа.
В истории бывают периоды, когда мы достигаем определенных
переломных моментов, когда все, что будет после, изменит то,
что было раньше для следующего поколения.
Мы сейчас находимся в одной из таких точек.
Так было, каждые 6 или 8 поколений.
Времена меняются, а не быстро меняются.
Вы видите все, что происходит в Европе и Индии, в России,
в Китае.
Времена меняются, и Соединенные Штаты должны восстановить
свои позиции и вспомнить, кто мы такие.
Вы не можете быть демократией, когда поддерживаете насилие
после того, как вам не понравились результаты
выборов.
Итак, ребята смотрите, у нас есть выбор.
Трампа и Республиканцы MAGA сделали свой выбор.
Мы можем решить построить лучшую Америку, или мы
можем продолжать идти по этому скользкому пути
забвение туда, удамы не хотим идти.
Нет, нет, нет, нет, нет!
Дайте им уйти, каждый имеет право быть идиотом.
Мы должны быть сильнее, решительнее и приверженнее
спасению американской демократии, когда республиканцы
и этот парень разрушают демократию.
Я провел много времени сностранными лидерами,
с лидерами Китая, России и так далее.
Сидзин Пинь прямо говорил мне, я провел с ним больше
времени, чем с любым другим главой государства, более
76 часов.
И угадайте, что он сказал.
Демократии не могут поддерживаться в 21 веке, потому что они
не требуют консенсуса, а события развиваются так быстро,
что вы не можете достичь консенсуса, поэтому автократии
добьются успеха.
Спасибо.
Что мне делать?
Ити туда?
Я не могла поверить своим глазам прошлой ночью.
Лучшее описание, которое пришло мне на ум, это раздвоение
личности.
С одной стороны, вы слышали, как Байден говорил, что
половина страны представляют угрозу демократии.
Нам ясно, что сейчас общество угрожает опасность.
Но давайте объединимся и не будем гемонизировать наших ближних.
Какой Байден настоящий?
Президент Джо Байден, который имеет самый низкий рейтинг одобрения среди всех американских президентов
и который может потянуть собственную партию вниз на выборах в Конгресс 2022 года,
недавно выступил с речью, в которой он назвал республиканцев фашистами и полуфашистами.
Каким бы ироничным это ни казалось, Байден и демократы обвиняют республиканскую партию фашизме.
Но одного беглого взгляда на недавние события достаточно,
чтобы увидеть, что американские дебократы раз за разом демонстрируют хрестоматийные признаки фашизма.
Мистер Трамп и его последователи по сути антифашисты.
Они хотят, чтобы государство оставалось в стороне,
чтобы оно как можно меньше вмешивалось и позволяло рынку и предпринимателям работать.
Мистер Байден и его обширное племя по сути враги свободы,
хотя большинство из них даже не задумывалось над этим вопросом.
То, что главное ценность Америки свобода, им не вдомёк.
Они хотят максимум полный государственный контроль
над всеми аспектами американской жизни,
включая всё то, что люди говорят и думают.
Кто может с этим не согласиться?
Байден димонизирует всех тех, кто с ним не согласен.
Он объявляет всех своих политических противников врагами демократии.
Это не свобода, это не соревнование идей.
Но на самом деле это суть тоталитаризма.
См видите lag
Логик
Логик
Логик
Так просто для понимания если все
противники байдена и сторонники
Трампа фашисты идиоты то в Соединенных
Штатах Америки прямо сейчас
проживает 72 миллиона фашистов идиот
Эдио, именно столько человек, но в предыдущих выборах проголосовали за Трампа.
Еще одна важная новость. Европа не замерзает насмерть.
У нас было самое жаркое лето, поэтому речь не идет о том, чтобы замерзнуть мы обязательно справимся.
Завел сегодня баррель, в то самое время как вслед за британцами в знак протеста против дико выросших цен
на энергию жечь свои платежки начали теперь еще итальянцы.
При этом местная национальная итальянская ассоциация, пользователя общественных услуг,
сообщает, что запасов газа в Италии хватит ровно на 45 дней зимы при нынешних поставках.
Но Financial Times и Guardian разгоняют слухи о том, что Россия все-таки прекратит поставки газа в Европу,
до тех пор, пока западные санкции не будут сняты.
В общем, хочется посмотреть, как именно эта самая жаркая лета Борелля обогреет всю Европу.
буквально уже через пару месяцев, хотя план спасения
Европейского союза все-таки найден, помогут естественно
украинцы.
Киев готов предоставить более 30 миллиардов клубометров
своих газовых хранилющ в Европе для формирования
резервов газа.
Об этом заявил премьер Украины Денис Шмагаль.
Бизнес-план как обычно является гениальным.
Если коротко, то Киев хочет заняться своей традиционной
национальный зимний забавный воровать российский газ будет весело если европейский союз еще и
согласиться на эту схему после того как они украли у нас 300 миллиардов долларов ничего
удивительного в этом пожалуй не будет но пока в германии заканчивается прямо сейчас туалетная
бумага тысячи немцев сонут из-за инфляции посмотрите это новые свежие кадры на этот раз из немецкого
Лейксега, где местные жители вышли на антиправительственный
митин.
Они призывают власти снизить цены на газ, как пишут
СМИ в числе требований и демонстрантов, открыться
из Северного потока 2, а ведь на дворе только-только
сентябрь и зима не началась.
При этом цена на газ в Европейском союзе уже 2800 долларов за
тысячу кубометров.
Обсурдная ситуация иллюстрирует вот эта карикатура из немецкого
журнала «Фокус» на ней, европейцы.
переосмысливают санкции против России, подпись над замерзающими людьми.
Теперь я понимаю, что значит Холодная война.
Тысячи людей буквально стонут из-за растущихся ногаз.
Многие не знают, как они должны оплачивать чудовищные щита.
Нас охватывает ярость, мы просто беспомощны, ничего не можем с этим сделать.
В этом доме, в городе Аубат-Шлема, живет Герман Розенкранс со своей спутницей.
По нему это ударило особенно сильно до энерго-кризиса.
Средняя цена за 1 киловатт-час составляла чуть меньше 6 евро центов.
С октября она составила почти 31 евро центов, 5 раз дороже.
В результате ежемесячный платёж увеличивается состать 99 до 1 146 евро.
Герман уже оптимизировал систему отопления у себя.
Принимать холодный душ он не хочет.
По его словам, возможностей для экономии почти не осталось.
Герман Розенкранс боится того, что будет дальше.
И такой страх не у него одного.
По данным социального опроса, 79% весьма обеспокоены следующим отопительным периодом.
44% потребителей газа боятся замерзнуть зимой.
52% уже экономят газ.
Промышленность также пострадает от взлетевших до небес цены.
оттепших до небес цен на газ.
«При таких высоких ценах на газ и электроэнергию
очевидно, что немецкая автомобильная промышленность
и особенно энергоемкие малые и средние предприятия,
включая литейные заводы, сталкиваются с угрозой
выживания.
Если так будет продолжаться и дальше, то уже на данном
этапе существует угроза «калапса», с которой мы ранее
не сталкивались.
Если мы будем мыться на 2-3 раза в неделю меньше, это мало,
чем поможет».
Согласно опросу, 39% выступают за прекращение санкций против России.
81% выступают против поставок оружия на Украину.
63% и вовсе не хотят поддерживать ее, так как все это только вредит Германии.
Шанфе бунтнест.
Совсем скоро в Германии может снова не хватать туалетной бумаги.
Немецкая бумажная промышленность бьет тревогу
и предупреждает о новых узких местах поставках.
Но на этот раз виноваты не хомячки,
граждане в панике, скупающие нужные им товары.
Из-за новейшей угрозы нехватки газовых поставок,
проблемы могут начаться у производителей.
В производстве гигиенической бумаги мы особенно зависим от газа.
В случае его отсутствия мы не сможем обеспечить безопасность поставок.
Заявил вице-президент ассоциации производителей бумаги Мартин Крентгель.
Производитель туалетной бумаги Хаккл подал заявление о банкрутстве.
сообщается, что причина финансовых трудностей.
«Резкий рост ценной энергией и материалы уже в начале
пандемии бумажная промышленность подверглась серьезным
потрясением на рынке сырья, логистики и энергии».
«Для компании это означало, что им приходилось и до
сих пор приходится сталкиваться с множеством растущих проблем.
До сих пор возросшие затраты на закупку материалов
не перекладывали на клиентов в виде более высоких
отпускных цен.
Поэтому многие производители бумаги находятся в кризисе.
Кризисы.
Кризисы.
Кризисы.
От туалетной бумаги нельзя отказаться, и обеспечение
ей имеет первостепенное значение, пояснил Кренгель.
В Германии ежегодно производятся 750 тысяч тонн туалетной
бумаги, из них 125 тысяч экспортируется, и еще примерно
столько же импортируется.
Каждому гражданину в год нужно 134 рулона туалетной бумаги.
В общем, скоро немцы окончательно познают, что значит их дивный новый мир.
Начнут, наконец-то, топить дровами,
вытирать свои филейные части старыми газетами и есть жуков,
потому что жуки это белок.
Ну а сейчас внимание на экран такую карикатуру.
Извояли пропагандисты немецкого дойчувели.
Шольц пренюхивается к северному потоку
высклецая это газом, то и не пахнет. Все вполне красноречиво. Германия устами официальных лиц
говорит, что остановка поставок российского газа надуманная. Мол, в Кремле действительно
используют газ как оружие, при этом в Газпроме предельно ясно говорят, что эксплуатация турбины
с утечкой масла грозит пожаром с катастрофическими последствиями. Но правда в том, что именно эти
риски сейчас в Германии и считают несущественными или надуманными.
То есть немцев вообще не волнуют технические условия поставки газа, а также немцы совсем
забыли про экологию. Газ у них просто должен быть и желательно быть бесплатным.
И это не фигура речи, ведь были и такие идеи. Прямо сейчас официально сформулировала глава
Давай в ракомиссии, фондерляем мысль о том, что нужно необходимо зафиксировать цены на трубопроводный газ из России, установить так называемый предел.
Вот, мол, если выше, то мы не дадим России зарабатывать деньги.
Ну а пока в качестве, видимо, ответа под песню «О зима будет большая» в Газпроме рассказали, что будет ближайший зимой ролик на ваших экранах.
Пейзажи замёрзшей Европы, естественно, прилагаются.
При этом замёрзнуть зимой не только Европа, но и судя по всему, солдаты ВСУ.
Знания Шпигель сообщают, что у Киева нет зимней формы.
Главами набороны Украины Резников попросил генерального секретаря Ната Столтенберга
предоставить зимнюю амуницию и зимней палатки для 200 тысяч солдат Украинской армии.
Однако США, Канады, Швеции и Финляндии могут закрыть лишь половину
Украинского запроса. То есть история повторяется. Все как осенью 41 года. Тогда Вермах тоже не подготовился к зимней компании.
Европа в срочном порядке собирала зимнюю форму для нацистов. Но это не помогло. На таком фоне немцы и американцы перебрасывают войска в Прибалтику.
А в Балтийском море проходит крупномасштабное учение натов, которых впервые участвует десантный корабль в МС США.
При этом капитанше десантного корабля отмечает, что ее судно может быть использовано как для высадки брауа десанта, так и для эвакуации посольства.
То есть в НАТО еще не определились, что им делать – нападать или текать.
Первая группа солдат из Германии прибыла в Литву в рамках планов НАТО по усилению своего восточного фланга.
Около ста бронетранспортеров и 40 военных машин усилят командное подразделение 41-й танковой бригады.
Передовой командный пункт будет располагаться здесь, в Литве, на постоянной основе.
Неподалёку отсюда, в Балтийском море американский десантный корабль впервые принимает участие в международных военных учениях.
Миссия этого корабля усилит безопасность в этом регионе.
Корабль нашего класса в основном предназначен для десантных операций.
Мы перевозим морских пехотинцев с корабля на побережье.
В случае, если возникает потребность в проведении военной операции с участием десанта
и для эвакуации людей и спасольства и для оказания гуманитарной помощи.
Мы сейчас живем во время, когда есть проблемы с безопасностью в нашем регионе.
Ситуация ухудшилась после начала войны на Украине.
Жестокая агрессия российской стороны по отношению к Украине.
Мы четко и ясно поддерживаем борьбу Украины за свою свободу,
территориальную целостность и суверенитет.
Мы переживаем важнейший исторический момент не только для Балтийского региона,
но и для Европы в целом. Путин представляет угрозу миру и стабильности в Европе.
Фоторжение на Украину привело к инестабильности в Европе,
но и здесь, в Балтийском море, мы наблюдаем активность со стороны России.
И ответом на эти действия должно быть еще более сильное сотрудничество.
Главный и единственный угрозой для Балтийского региона является и будет являться Россия.
Это означает, что ответом на эту угрозу может быть только качественное сотрудничество.
Мы будем работать в рамках этого сотрудничества и усиливать его, насколько это возможно.
При этом на самой Украине начались такие скандалы из-за бесконечных тусовок во время войны.
во время войны, в частности, в Киеве и Одессе. Одни украинцы, те, что, естественно, побагаючи,
хотя танцы, рейвы и аргументируют, что это им помогает отвлечься снять, что ли, стресс от войны.
Другие, те, что воюют или сводят концы с концами, считают, что тусовки и кутеж неуместны во время боевых действий,
пока вокруг горя и люди с построматическим синдромом. По новой уже украинской традиции недовольные создали
с предложением запретить работу всех ночных клубов и дискотек на период военного положения вроде бы
на верная идея здравая, но киевский режим умудрился даже тусовки в барах превратить в сбор денег на армию
и пополнение рядов в ССУ тем самым мясом, что Зеленский потом отправляет на убой
Надз полиция уже открыто предупреждают, что будет регулярно проводить рейды по ночным заведениям и вручать повестки в ВНК МАД
Примечательно, что повестки вручают исключительно и только.
Простым людям, а не сотрудникам офиса президента,
их детям повестки тоже не вручают.
А дети, как видно, висели себе не отказывают.
Смотрите.
Вискотехи в Киеве.
До вторжения россиян Киев стремительно приближался
к статусу европейской столицы ночной жизни.
После вынужденной паузы рейвы вернулись.
Посетители говорят, что танцпол помогает хотя бы на мгновение забыть о пережитых ужасах.
Я вожаю, что ЦМО может дать…
Я считаю, что это может дать людям, которые пережили очень трагические события, ощущения определенной свободы.
Ну и свободы.
В то же время в обществе идет дискуссия о том, насколько уместными являются танцы во время войны.
Киеве полиция провела рейт по развлекательным заведениям.
Проверили 427 объектов.
объектов. С целью предупреждения работы заведений общепиток
клубов дискотек и мест массового отдыха граждан в комендантский
час подобные рейды будут продолжаться и дальше.
Кроме того, 119 гражданам представителей военного комиссариата
вручили повестки.
А вот от детски ночной клуб после скандала из-за
шумной вечеринки передает средства на благотворительность.
Администрация клуба извинилась за то, что проводила вечеринку
после начала комендантского часа.
С радостью хочу сообщить, что персонал клуба и все посетители
приносят свои извинения и единодушные решили
предоставить финансовую помощь под разделением вооруженных
сил Украины.
Если так, это дело еще немного печальных новостей
новостей для украинских солдат.
Германия едва ли согласится отправить на Украину боевые
танки «Леопард-2» сообщил только, что газет «Вельца»
ссылкой на источнике военном в ведомстве Германии.
Изважно, что касается непосредственно нас, только
что Путин приехал на учение Восток 222, прямо сейчас
наблюдает за ходом основного этапа стратегических
командно-штабных учений, это полигон Сергеевский
Приморье.
Вместе с Путином вы видите, за маневрами наблюдают
и министр обороны Шайгу, начальник генерального штаба вооруженных сил Российской Федерации.
Он же первый заместитель министра обороны Валерии Герасимов.
Также ранее сегодня утром пресс-секретарь президента Песков сообщал, что Путин проведет
совещание, закрытое совещание вместе с Шайгу и Герасимовым ждем на этот счет и
сообщений официальных и подтверждения этой информации, разумеется, новостей.
Кадры еще раз на ваших экранах. Давайте прямо сейчас принесемся на
Донбасс, на прямой связи наш военный корреспондент Александр Слотков.
Саш, новостей очень много. Давайте сначала на земле, что происходит, есть ли успехи у российской армии, есть ли продвижение, которое можно было бы сейчас зафиксировать.
Почему задаю об этом отдельный вопрос? Украинцы уже, которые раз говорят, что у нас не получится ввиду того, что у них контрнаступ. И продвигаются теперь они анимы.
Ну, говорить это не мешки ворочить, это раз.
Второе.
Ольга, здравствуйте.
Я хотел бы отпустить реплику по поводу тех людей, которые
воюют.
Вот вы сказали, что не призывают эстеблишмент там представителей
каких-то высших кругов или знаменитых спортсменов,
инженеров там на Украине.
Вчера я присутствовал в месте, где осуществлялась,
где штурмовали лесополосы.
Сейчас это так происходит.
Населенные пункты стараемся обходить, а лесополосы штурмуем.
Это нанесение огня артиллерии, это продвижение саперов,
это разведчики, это спецназ, движение такое.
Ну, локальное, потому что скрытый от глаз,
все стараются скрыться от артиллерии и я допустим вчера был в компании там был
архитектор позвонной естественно архитектор юрист одной из компьютерных
фирм естественно позвонной юрист там были сотрудники музея великой
отечественной войны донецка то есть это бойцы это офицеры которые были призваны а
Три дня назад, при мне, один из больших людей ставил задачу вновь прибывшему офицеру и говорит,
ты набери себе сейчас вот из этой группы штурмовиков и давай начинать штурм.
Только, говорит, ты, говорит, не переживай, там из десяти человек восемь кандидата наук,
но они настоящие отморозки, говорит, все нормально, это все про резервистов.
Вот, поэтому здесь воюет народ, действительно.
То, что касается продвижения, есть зафиксировано.
Там нет такой вот атаки, как в фильме про Чипаева, там с Криком.
Ура, там все вместе толпой движутся вперед.
Нет, все очень аккуратно, сбережение людей, хотя потери есть, конечно.
Не простая ситуация, но мы идем вперед.
Это сто процентов, и в сторону Авдеевки обходим Авдеевку, и после Песок одиннадцатый полк легендарный,
и в Маринке продвигаются российские войска, местные военные.
То есть, ну, идёт, реально идёт продвижение.
Саш, если ситуация непростая, то в чём её сложность?
Имею в виду, что украинские средства массовой информации указывают на то, что им украинцам не хватает оружия.
Украинская армия обращается даже за формой к своим покровителям из стран НАТО.
Как сейчас выглядят вооруженные силы Украины? Что они из себя представляют?
Вооруженные силы Украины — это высокоорганизованный организм,
который действует по распоряжению НАТО, по командам западных генералов,
под руководство инструкторов, соблюдая, пытаясь соблюдать ту тактику,
которую навязывают западные инструкторы, но исповедует все-таки советскую школу,
почему? Потому что им надо идти вперед, а лучше советской школы пока придумать невозможно.
Я хочу сказать, что все меньше мы видим использованного и
и брошенного целым оружия советских образцов.
Нет, вот такие вот детали от использованных боеприпасов,
которые мы нашли вчера дальше населенного пункта, сладкое.
И много очень гранатометов, противотанковых средств,
боеприпасов, перевязочных средств, аптечек, брошенных.
Все иностранные.
Ну, пока это не убитые и разгромленные армия,
Сопротивляется нам действительно достойный и серьёзный противник, но мы стоим и идём вперёд и не даем им контр-атаковать.
Хотя стоит подчеркнуть, что украинские источники сегодня уже говорят о том, что какое контр-наступление.
Это вы сами всё придумали, у нас ничего не было.
Естественно, кто же хочет признать свою неудачу?
Что мы знаем про эти попытки контратаковать, контрнаступать, где они пытались прорвать линию обороны,
где и сколько было уничтожено украинских солдат?
Есть ли официальная информация на этот счет? Где мы ждем их сейчас? Что нам об этом известно?
Ну, в основном это на юге. Все эти попытки наступать происходят на юге.
Это все-таки Запорожская область, мы рассматриваем опасность в высадке новых десантов,
каких-то диверсионных групп, в основном это в Херсоне.
То, что касается Херсона, конечно, диверсионная опасность в высоком уровне существует.
Ну, сопротивляются наши, не пускают, не дают прорвать линии фронта, не дают развить успех,
не дают наладить какие-то пантонные переправы.
Все говорят о том, что, возможно, обострения ситуации в Харькове наши готовы.
Наши готовы тем более там и границы ближе и плотность наших вооруженных сил
и союзников из ЛНР, ДНР гораздо плотнее.
Так что здесь Донецкие пока только обстреливают, слышно,
как в городе ргутся снаряды и работают средства ПВО.
Кто же знает, что в головах там у западных генералов, которые бросают на убой этих людей несчастных украинцев?
Спасибо вам огромное, Саш, наш военный корреспондент, боевой фронтовой репортёр Александр Сладков на прямой связи Донецк-Донбасс.
И ещё раз покажите кадры, прямая трансляция, это Дальний Восток, президент Российской Федерации, Путин сопровождение,
Ведь в следом за ним идёт Герасимов, а также министр обороны Шайгу.
Приступили к первых переговорам, не переговорам, а совещания.
Будут совещания за закрытыми дверями.
Ждём на этот счёт важных официальных сообщений, а также принимают участие в учениях.
Восток 20-22 учения, которым без преувеличения прикована внимание всего мира.
Кто уже только не выступил с критикой, кто уже только не назвал, что Путин проявляет новые агрессивные намерения и что-то затеял.
Как только появятся первые заявления, немедленно их покажем,
так же в самое ближайшее время начнется государственный совет.
Тоже ждем заявления от Путина Игорьевича.
На что все обращают сегодня внимание?
И почему такая беспокойность на Западе?
Россия одновременно, с проведением специальной военной операции по динацификации демилитаризации Украины, проводит широкомасштабные военные международные учения на Дальнем Востоке.
С привлечением всех компонентов российской военной мощи. Во-первых, это демонстрация возможностей современной российской армии Флота.
сосредоточить необходимые силы и средства на двух абсолютно разных стратегических направлениях.
Учение Восток 2022 – это одновременно и показатель того, что в области военного сотрудничества
Россия продолжает занимать уверенные позиции с целым рядом первоклассных в военном и экономическом
отношении государств, а также участвует и ряд других стран, которые, кстати говоря,
как входят в блоку ДКБ, так туда и не входят.
Это тоже весомый показатель политических и военных возможностей Российской Федерации.
Сами учения, безусловно, призваны ответить на резко возросшие риски и угрозы на дальневосточном ТВД.
Мы видим сегодня и попытки Соединенных Штатов Америки сколотить новые военные альянсы.
На них надо отвечать.
Мы видим провокационную политику Соединенных Штатов Америки,
и данные учения, безусловно, это также вклад в поддержку Китая,
а при необходимости, возможно, нам потребуется и в военном плане,
а не только в политическом, помочь китайской Народной Республике,
по крайней мере, в сфере разведывательного,
тылового инфраструктурного обеспечения,
если вдруг в Пекине будет принято решение
о проведении военной операции по установлению контроля над мятежным островом Тайвань.
Ну и одновременно с этим это, конечно, и ответ на ту политику,
которую проводит сегодня Япония.
Это недружественная, к сожалению, нам политика.
Это политика на повышение статуса военного потенциала Японии
и в том числе продолжающиеся территориальные претензии на российские куриллы.
В этом плане, безусловно, учение Восток 2022 – это ответ и на эти угрозы.
Ну, а в целом, конечно, ещё раз мы показываем, что Россия в военном отношении первоклассная держава,
которая способна защитить свои интересы по всем направлениям.
Есть для этого ресурсы возможности и заметить без какой-либо мобилизации,
а всё в плане существующей численности вооружённых сил России. Это важно.
Теперь, по поводу, конечно, тех перемен, которые наступают в Великобритании.
Новый премьер-министр Лис-Трас. Я обратил внимание то, что на Downing Street 10,
Это знаковый момент, она прибыла в платье фиолетового цвета.
Между прочим, как описывают психологи, женщин,
которые предпочитают фиолетовый цвет своей одежде?
Вот процитирую буквально.
Это женщина, которая стремятся всегда и во всем привлечь внимание к своей персоне.
Им свойственны перепады настроения,
выраженная числавия, повышенная чувствительность и скрытность.
и здесь безусловно мы попадаем вот в этот образ но вот она да фиолетовом платье заходит и
будет очевидно но я не знаю может быть там британия внимательно следят за нашей программы 60
минут возможно и подкорректирует какие-то там цветовые гаммы но тем не менее это так в условиях
Когда Британия предстоит очень тяжелая зима и экономические потрясения,
выбор премьер-министра имеет ключевое значение, как пройдет страна через вызовы и угрозы.
Мы помним, как преодолевала Британия вызовы угрозы во время Второй мировой войны
и как была фамилия премьер-министра, Winston Churchill.
Да, антисовечек, враг России, но в то же время и выдающийся политик тогдашнего мира.
Мы помним, и Маргарет Тетчер в ней была своя война Фолкленды, которая она выиграла.
Ну и вот эстафета, которая переходит сегодня к Элистрасу, у нее своя война, можно сказать, вторая Крымская, но на Украине.
Эту войну в Великобритании проиграет.
Мы это говорим абсолютно без какого-либо злорадства,
а с абсолютной уверенностью в правоте и справедливости,
и силах, которые позволяют России рассчитывать на победу
в специальной военной операции.
Ну, а это противостояние будет моростать.
Какие бы оптимистические заявления не делали сегодня европейские лидеры,
что, мол, пережили жаркое лето, переживем и холодную зиму, но переживайте, но я хочу сказать,
когда мы видим, что такие страны, как Германия, Великобритания, да и в целом Евросоюз, напоминает нам
сегодня поздний СССР, те же самые проблемы. Отсутствие продуктов, дороговизна, рост цен,
безнадежность и пресловутая туалетная бумага, но осталось, наверное, еще только, наверное,
электрички в Лондон из пригородов за колбасой. И будет абсолютно полное ощущение, что сегодня перед
нами вот такой европейский поздний Советский Союз. Проблем это в том, что мы уроки из этой
и национальные катастрофы для себя извлекли, и второй раз по этому пути не пойдем.
Наш национальный характер сегодня с уверенностью мы можем говорить о том,
что санкциями нас не запугать, угрозами не запугать.
Для нас актуален вопрос, наверное, все-таки это сделать так,
чтобы не появился в нашей стране ни второй Горбачев, ни второй Ельцин.
А что касается устойчивости к внешнему удалению, давлению, способности его преодолевать, безусловно мы все это сделаем.
Ну а тем временем, на фоне вот этой дебилизации Украины, я, другое слово, просто подобрать не могу.
Идут боевые действия, объявлено чуть ли не военное положение, а там вот эти вот безумные вечеринки, потерявший нормальный человеческий облик,
Украинская молодежь, то ли обкуренная, то ли дебилизованная, тут же ее призывают.
И вот этот контингент будет в качестве пушечного мяса отправлен на фронт.
Ну а в Европе тем временем повышается спрос на такой традиционный русский элемент одежды, как валенки.
Хотел бы пожелать Евросоюзу холодной снежной зимы для того, чтобы лучше ощутить те прелести,
которые вы можете получить, как и от традиционных зимних русских предметов одежды,
и от того, что если все-таки будет вам совсем плохо,
наступит хана, включайте скорее, северный поток 2, шанс пока еще есть.
Что касается Валенок, можно сколько-либо долго хихикать на эту тему,
но сегодня издание Лимон выходит с статьей огромной аналитической на тему того,
что, глядя в том числе на ролик Газпрома, издевательски, как многим показалось в Европе,
нам здесь кажется, конечно, жутко смешно, приходят в Европе к выводу, что действительно в Валенке
станут наиболее популярные одежды, уже буквально месяца эдакток через два.
В Германию в самом деле захлестнули акции протеста уже семь городов,
Каждодневные митинги, руководитель глава партии, альтернатива для Германии потребовал запустить Северный поток-2.
Его немедленно назвали Кремлевским агентом. Здесь, наверное, ничего нового и удивительного.
А вот выступление главы немецкой разведки действительно стало и удивительным и довольно невероятным.
Он сказал, дорогой немец, если тебе холодно, если ты хочешь согреться, знай, немец, ты скорее всего путинский агент и тебя уже российская пропаганда, считай, использовала в своих интересах. Я не шучу. Посмотрите.
Главная площадь немецкого лица ковидесатки тысяч людей. На этих кадрах полиция пока без водомедов и пуль пытается убедить народ разойтись, но акции протеста захватили уже всю Германию, Гамбург, Хюльн, даже Берлин.
Лидер альтернативы для Германия Ольвер Киршнер, протестуя против высоких газовых цен, призвал увеличить поставки энергоносителей из России и открыть Северный поток-2.
Вы сумасшедшие, прикричал он с трибуны, обращаясь к правительству школица.
Никакого оружия на Украину, наладить отношения с Россией,
запустить северный поток 2, потому что нам нужна дешёвая
энергия из него, не приносить в жертву своё благополучие
ради коррумпированного режима Зеленского.
А эта кадра из Мак-де-Бурга, столица Саксонии, левая
партия призвала к демонстрации под лозунгом горячее осень
против социального холода.
Эти зимой немцам придётся действительно тяжело, правительство
требуют понизить температуру в домах до 18 градусов.
Это был наихудший сценарий. Многие правительства Евросоюза
опасались прекращения поставок газа по северному
потоку, через который газ поступал в Западную Европу
и, в частности, Германию. Он был установлен на техническое
обслуживание на прошлой неделе. Решение России
не возобновлять поставки газа по магистральному
газопроводу Северный Поток-1 в Германию вызвало
рост оптовых цен, усилив опасения по поводу поставок
по всей Европе предстоящей зимой».
Клава Федеральной разведки Германии Бруно Каль предупреждает
ответственных бюргеров.
Будьте бдительны и не становитесь инструментом путинской пропаганды.
Если вы вдруг замерзли и потребовали ввести в эксплуатацию
Nord Stream 2, вы спящий агент Кремля.
Жертва Гипноза стала даже агентство Bloomberg.
Там сообщили, что после отказа от русского газа в
в Паритании началась паника.
В утреннем шоу теперь разыгрывают оплату за коммуналку.
Погнали!
Кручится, крутится, где она остановится, никто не знает.
Тысяча фунтов или счет за электричество. Это будет.
Это ваш счет за электричество.
Неудачу в борьбе с Путинским газом потерпела
Правительство Италии, как сообщает газетла Стампа, при нынешней заполненности хранились зимой, газа хватит только на 45 дней.
После чего протесты и хаос. Итальянцы уже сжигают квитанции, отказываясь платить.
По информации Financial Times, Брюссель настаивает на введение в масштабах всего Евросоюза предельных цен на газ.
Экстренные предложения поступают в ответ на то, что Россия якобы использует энергию как оружие.
В отчаянной попытке спасти ситуацию две крупнейшие европейские экономики придумали перейти на натуральный обмен.
Макрон поделится с Германией газом и получит взамен немного французского электричества.
В качестве непредведенной меры президент Франции после телефонного разговора с Кансклером Шольцом предложил перейти на энерго-трезвость, то есть вовсе отказаться от электричества.
Элемент, являющийся ключевым в стратегии, чтобы пережить зиму, заключается в том,
что нужно экономить энергию, которую мы можем сэкономить. Речь идет об энергетической трезвости.
И я бы хотел действительно на этом настоять, так как каждый из нас должен сыграть свою роль в данном вопросе.
И это очень важно. Лучшая энергия – это та, которую мы не потребляем.
В грядущем модном сезоне во Франции будут популярны валенки, сообщает газета «Лемон».
Так французы пытаются пережить холодную зиму.
Глава Еврокомиссии Борель принимает в Брюсселе премьеры
незалежные шмагаля, тот в свою очередь.
Призывает ЕС прекратить покупать газ у России
и предлагает свой вариант спасения европейцев от путинских морозов.
На фоне усилий сокращения зависимости от энергоносителей,
экспорт электроэнергии из Украины может заменить
значительные объемы импортогаза из России.
Украина также имеет самые большие подземные хранилищи газов в Европе.
Часть из объема более 30 миллиардов кубических метров этих хранилищ
мы можем предложить нашим европейским партнерам
для формирования своих газовых резервов
в условиях ненадежности поставок газа из Российской Федерации
и нестабильного рынка.
Цены на энергоносители бьют рекорды.
Стоимость угля преодолела отметку в 350 долларов за тонну.
но это в три раза больше, чем год назад.
Financial Times и Guardian констатируют поставки по северному потоку
не возобновятся до снятия антироссийских санкций.
Газпром выходит со своим прогнозом погоды.
Восхитительный ролик Газпрома, ставим зачет, шутка, что называется, удалось, при этом надо понимать, что мы не первые, кто решил шутить на тему тяжелой предстоящей зимы, начали это в компании Siemens, хихикая на тему того, что
какой-то там турбине одинок, грустно, никто с ней не общается, и Российской Федерации
ни на чем будет зарабатывать. Вы, конечно, за нас не переживайте, мы заработаем, а вот что
будет с вами одному, богу известно. Давайте перенесемся в Германию, в Берлин, напрямую связи
Александр Коростилев. Какие планы в Германии, есть ли хоть какие-то идеи, помимо того, чтобы
воспользоваться бизнес-планом Украины, которая сворует у нас и продаст вам за дорого.
Оль, добрый день. В сторону Украины нужно сказать в вопросе энергебезопасности сейчас не смотрит.
Роберт Хаббек недавно заявил, что уже нет каких-либо надеж, что через Северный поток один будут
продолжаться поставки российских энергоносителей, то есть немцы с этой мыслью уже смирились, поэтому
Хаббек продавил такие решения о том, чтобы всё-таки запустить два, две атомных электростанции
ещё на четыре месяца с возможной пролонгацией. Для зелёных это очень болезненный шаг,
потому что в прошлом они выступали против грязных, вот этих грязных атомных электростанций.
Также сейчас идея фикс это развянуть на побережье плавучие терминалы по приёму
жиженого газа из других стран, но здесь немцы не скрывают пессимизм, потому что, как показал
опыт строительства Берлинского аэропорта, который сдавали в эксплуатацию 14 лет, то есть,
мягко скажем, вопросы, насколько вот эти терминалы будут в возымом будущем построены, а так немцы,
именно вот руководство, вот сколько я за ними наблюдаю, живет по принципу, кто не рискует,
тут не пьет шампанское, потому что нет каких-либо вот, знаете, сигнала стоп, что они собираются остановить
вот эту антинародную политику, которую они реализуют. И вот, собственно, Бербург и Шольца в этом
открытое заявляют, что вне зависимости от того будут немцы выходить на улицу, не будут политика
санкции будет продолжаться. Что называется экономическая война против России будет
вестись до последнего немецкого предприятия.
Саша, объясните, с чем связано такое
родовое заявление. Это значит, что
людей вышло мало, их недостаточно для
того, чтобы свергнуть существующую
властью. В конечном итоге есть же та
самая альтернатива для Германии,
которую мы всякие раз опилируем. Почему
не страшно Шольцу? Почему не боится она
Лена Бербок? На чем вообще зиждется ее
заявление о том, что я пообещала
украинцам и неважно, что думают немецкие избиратели.
Оль, здесь два направления. Первое действительно пока демонстрации, которые
имели место в Любмении, в Лейпциге, в Эрфурте, знаете, это первые ласточки. Это
немцы, которые поняли, что холодная война для них может обернуться холодными
радиаторами. И на максимуме вот было 6 тысяч участников, которые вышли в Лейпциге.
пока, видимо, это не, скажем, не заставляет правительства нервничать, но есть другой аспект,
а именно то, что в профильных ведомствах, которые курируют энергетическую политику Германии,
сейчас царит такая атмосфера страха, и это показало ведомство Роберта Хаббика. Там
сейчас все заболели шпиономании, два высокопоставленных чиновника в своих отчетах спорили
шольцам, отмечали, что северный поток 2 нужен Германии, что Германии, возможно, переоценивает
свои силы, свои ресурсы. И что вы думаете, Германия в данном вопросе вернулась своим лучшим
традициям 30-х, на них написали донос, подключили спецслужбы, спецслужбы прошерстили вот этих
двух сотрудников, которые на самом деле, с абсолютно прогматической точки зрения, пытались
защитить национальные интересы Германии. И что же выяснилось? Один из этих чиновников учился
в России и его обвинили в цитата эмоциональной связи с Россией. Я это к чему? В немецком правительстве,
в немецких министерствах, сейчас не принято, сейчас страшно говорить руководству, что вот этот
нынешний курс может навредить стране. Поэтому Шольц, Берболк окружают себя персоналом, который
просто берет от козырек и говорит, ну хорошо, тогда, тогда будем дожимать до последнего, при
Но при этом не совсем понятно, кого они в данной ситуации будут дожимать бизнес, население и так далее, или своих партнеров ООЕС.
Вот, конечно, охота спросить, а сколько должно выйти немцев, чтобы Шольц пошатнулся? Но я не буду, Саш, чтобы к вам прямо сейчас, имея в виду шпионаманию, не пришли.
Давайте перейдем к теме амуниции зимней для вооруженных сил Украины.
Это все, на что пойдет Германия.
Только что пришло сообщение, что Леопардов не будет, отправят форму.
Что еще? Как еще? Помогут? Помогут ли, в принципе?
Оль, здесь нужно понимать, что незалежная Насалья обратилась не по адресу.
Это все равно как подойти к голому наморозе и попросить его об одежде, о помощи и так далее.
потому что это не мои слова, есть генеральный инспектор бунды Свера, который не так давно заявил,
что бунды Свер, цитата, голый, просто потому что последние годы под руководством Урселы Фондерлайн,
генеколога и госпожи Ламбрих, который живет по принципу, не хочу ничего решать, хочу платье,
просто бунды Свера оказался в столь плачевном состоянии, что действительно нечего поставлять,
да, включая экипировку. И здесь нужно вспомнить и скандалы, в которых был замешан,
замешанное Министерство обороны, когда выяснивали, что за полгода они спалили 150 миллионов евро
на западных консультантов, которые должны были помочь перестроиться в бунды Сверо. В общем,
те деньги, которые могли бы, возможно, пойти на обмундирование, на экипировку Азовцам,
они ушли на галстуки консультанта. Но здесь на самом деле на месте Украины и
наноцистских батальонов я бы не отчаивался, потому что всегда есть компании Хугабос,
который тоже можно постучаться и, как мы с вами узнаем, в 30-е эта компания с большим удовольствием
оснащала и одевала сторонников расовой теории. Чистое правда. Спасибо вам огромное, Александр
Коростилев на прямой связи, Берлин, Германия. Давайте по порядку, потому что мы некоторые нюансы
мы все-таки забыли. Первое, насчет наших маневров на Востоке, они носят все целый оборонительный
характер. Это очень существенно. Япония втихую. У них привычка такая проводить
масштабную модернизацию втихую, об этом не сообщая или сообщая какие-то мелкие
маскирующие детали. Так вот Япония полностью модернизировала свой флот, очень
сильно его укрепила. И этот флот абсолютно не нужен с точки зрения
противостояния Китаю. Он просто заточен под другие, ориентирован на другие задачи.
А вот с точки зрения захвата курвельских островов, наших захвата, даже Сахалина, он идеально подходит именно под эту задачу.
И бывший премьер Аба, человек очень авторитетный в Японии, был убит, как я могу предположить, именно потому, что при всей своей жесткой позиции,
он считал, что военный конфликт неприемлем, что армия — это инструмент, но не самоцель.
К сожалению, в японском руководстве, судя по всему, происходит некоторая смена ориентации,
очень опасная для нас, и поэтому самое время проводить эти маневры.
Я как депутат накануне этих маневров посетил некоторые корабли Тихоокеанского флота,
и должен сказать, что как даже для них вполне гражданского специалиста впечатление
очень приятная и очень обнадеживающая, но, тем не менее, лучше показать, что не надо соваться.
И что мы там в случае чего будем не одинокими.
Это то, что касается Востока, то, что касается Запада.
Понимаете, очень сильные иллюзии у нас у всех есть, что вот сейчас не 6 тысяч немцев, а 600 тысяч немцев,
600 тысяч французов и прочие выйдут на улицы, и Европа образумится.
Так вот, коллеги, демократия закончилась в Европе и на Западе в целом.
И сколько бы людей не вышло на улицы, даже если вся Европа выйдет на улицу с российскими флагами,
европейское руководство не образуется.
Поговорим по-другому.
Во-первых, это люди, дебилизм которых мы не можем себе представить.
Мы живем в условиях ЕГ, условно чуть больше десяти лет.
Они живут в условиях ЕГ много-много поколений.
То есть жертвы, ЕГ и дети Фурсенка, то, что мы привыкли издевательски говорить, у них правят государствами.
Эти люди, которые правда не понимают, что если они вдруг, причем и оппозиция тоже такая же,
что если они сегодня примут решение, что хорошо, мы запускаем Северный поток 2, возьмем газ у этих русских, так лучше быть,
то для того, чтобы распростревать газ, нужны турбины, а для того, чтобы они были, их нужно отремонтировать.
Причем отремонтировать по регламенту.
Я просто напоминаю, что ту турбину, которая находится в Германии, мы не можем взять из Германии.
Мы ее имеем право по условиям контракта взять только из Канады.
То есть, ее придется тащить обратно в Канаду, оформлять все необходимые документы и так далее.
Они не понимают даже этого.
Даже на Сименсе, судя по всему, этого не понимают.
С другой стороны, в этом случилось демократия на Западе.
Мы сменемся над Байденом.
Не, я понимаю, что когда товарищ Байден говорит «но, но, но, но, но»,
Просто у кого-то залипло кнопку на пульте управления, но так бывает.
На пульте управления Байдена.
Всех у нас залипало, когда-то кнопка на клавиатуре, там она на свой сок пролетит что-то еще.
Но мы забываем, что это человек, который украл выборы.
Это человек, для которого украли выборы.
Потому что вот эти вот все марионетки не очень смешные, не очень нелепые,
но имя управляют фонды-фондов, глобальный инвестиционный бизнес,
который очень прогматичен, достаточно эффективен.
Поэтому совершенно не важно, какая марионетка, как выглядит.
Борис Джонсон, в момент своего ухода с этой байадеркой непонятной,
с которой он там шел, он имел рейтинг в три раза больше,
чем замещающую Лизу Страз.
У него было 48, у нее было 16%.
Ничего страшного, демократия английская это скушала.
Более того, есть вопрос, который указывает на то,
что если бы он баллотировался, он бы одержал победу.
Это многое говорит о демократии.
55% британцев заранее против того, что Лиза стала премьеркой.
Да, но задача...
Шольц, давайте двигаться дальше.
30% рейтинг-поддержки минимум за всю историю Германия.
Сейчас заменят...
Ты тоже демократия?
Сейчас заменят Шольца на какую-нибудь немецкую Лизу Траз.
И что? И какая разница?
Конечно, мы можем посоветовать немцам,
у которых заканчивается туалетная бумага,
что у них там много разных возвращений в Европе.
здесь уважаемого моего коллеги Алексея Вравлёва нету,
можно им посоветовать развивать капрофилию,
она, так сказать, очень поможет им в гигиенической плане и так далее.
Но, да, веусловно, можно им посоветовать гигиенический туризм.
Приезжаете в Россию, на границе пять раз
исполняете гимно-российской федерации,
полностью слава Никита Сергеевича Михалкова,
можно на своём языке пишите подробные сочинения
о том, за что вы не любите украинский фашизм.
Кстати, полякам будет очень просто это сделать.
Очень нравится эта идея. Признаете несколько раз.
Крым российским. Донбасс независимым.
Да, и дальше можно принимать горячий душ.
Может быть. Мы подумаем. И вас пустим.
Мы же не зверя. Пусть, пусть, пусть.
Но на самом деле, если какие-то территории, элиты каких-то территорий,
поддержали фашизм, они тем самым поддержали Средневековье.
Средневековье газ был? Не было.
Средневековье электричество было? Не было.
вперед, дорогие товарищи, успехов вам.
Меня больше в этой ситуации забудет наша страна.
Конечно, текущее колебание цен очень сильно в нашу пользу,
но все-таки давайте не будем забывать, что наши цены,
нужно сопоставлять не западными ценами на те же товары,
а с уровнем доходов основной части наших сограждан.
Скажем, рост цен на 10% энергии,
Да, это вполне укладывается в нашу текущую культуру.
Мы рассматриваем категориями покупательской способности
для пущей объективности.
И наша задача заключается в том,
чтобы тем не менее, не убаюкивать себя этой картинкой,
нам нужно снизить общий масштаб цен
для того, чтобы просто перетащить все предприятия,
загибающиеся из Европы.
Чтобы просто сказать, дорогие друзья,
Господа, вы хотите производить БМВ?
Никаких проблем.
У нас в Питере, еще в конце 90-х,
производили представительские машины
под дурацким названием «Русский вервольф».
Вам оно может понравиться.
Хорошо, берите ваш завод,
приносите к нам сюда.
Мы вам кредиты дешево сделаем,
территория, переживающая социально-экономического развития,
развернем специально под вас.
Работайте здесь.
Но для этого нужно снизить общий масштаб цен.
А для этого нужно в первую очередь
нормализовать ситуацию в электроэнергетике.
Потому что наша электроэнергетика
поломана либеральными реформатами во главе с Чубайсом
в 2003-2005 годах, в основу 2004-м.
Структуры ее, извращенные с расслабленно в крефе в кость,
нужно восстановить единый технологический комплекс нашей энергетики.
И тогда, и тогда, при снижении ценной энергией в России,
так что она будет не просто ниже европейской,
просто ниже американской. Она будет низкой даже для российских производств. Она будет, как положено,
стимулировать наше развитие. Рентабельность энергетики еще может быть оказывается выше,
чем сегодня. Это необходимое условие. Нормализация работы нашей энергетики, ее
реструктуризация, восстановление единого, налогичного клуба.
Потому что прямо сейчас идеальный момент для того, чтобы газофицировать Российскую Федерацию,
с этим тоже спорить никто не станет. Вернем еще раз минуту.
Итак, президент Путин только что приехал на остров
Русский после учения Восток-22, но восточный экономический
форум совсем скоро начнется госсовет с участием президента
по развитию туризма в Российской Федерации, в сложившихся
обстоятельствах.
Ну а что касается учений Восток-22, президент наблюдал
за ходом основного этапа вместе с министром обороны
Шайгу и руководителем генерального штаба.
Прогинаемый поражение противника.
Спасибо, всего доброго.
Товарищи.
По 10-х военных принимают участие в учениях Восток-2020.
Представители 14-ти государств мира это все, что вам надо знать про изоляцию.
Кошмарное, ужасное, которое оказалось российским кровавым режимом.
Ну, как нам рассказывает товарищ Байден?
Рыден Валерьевич.
Мне очень, скажем так, впечатлило, точнее подтвердило.
подтвердила те вещи, о которых мы постоянно говорим в этой студии, вот включение Александра Сладкова.
Кто рассказал, подтвердил вот дословно то, что сейчас происходит.
Та сторона стреляет по нам надовскими снарядами.
Она бьет из американских Хаймерсов или британских там три семерки
и командует имя надовские генерала.
По сути своей, Украина сегодня просто запчасть НАТО.
Она просто некий одноконечник, которым долбят вот эту глыбу под названием России.
Вот это предназначение Украины, которое не имеет сегодня ничего, ни своих денег, ни своего вооружения, ни своего БК.
И она сегодня поставляет только единственно. Она поставляет людей.
Она поставляет то, что не восстанавливается и то, что является главной ценностью.
Людей на убой, на то, чтобы люди шли и гибли.
Гибли далеко не за свои интересы, поэтому Украину просто подключили в общую систему
под названием НАТО, под названием Западный мир, и вот эта западная военная и не только военная машина.
То есть, Украина точно так же подключена и в информационную машину.
То есть, восхищаться огромными победами Украины на информационной фронте – это ложная иллюзия,
потому что это просто запчасть из-за глобального мейнстрим-механизма, которое существует на Западе.
То есть чудесно представить заявление Зеленского, маленького клерка из одной из европейских стран.
Вдруг моментально разлетается по всей системе CNN, BBC, AP и так далее, и тому подобное.
То есть это просто включенная, это просто запчасть.
Запчасть, которую взяли, заточили, прикрутили на конечник и ее используют по назначению.
Как только испортится, выбросят будут искать новую.
До этого были и после этого будут такие же точно запчасти.
Украина пытается порождать сейчас, вот вместе с этим всем информационным механизмом она пытается порождать новую мифологию.
И вот эта мифология заключается как минимум в том, что спецоперация или точнее эскалация началась 24 февраля.
Мы сейчас, живя в Донбассе, мы говорим о том, что уже больше 200 суток продолжается эскалация на нашей территории, более 200 суток.
То есть именно 17 февраля начались военные действия, начались они с агрессии Украины.
Украина начала, собрав 150-ти тысячную группировку, отправилась стирать с лица земли луганский Донецк.
Вот именно этим они начали, поэтому когда звучит из Запада, звучит фраза
Ничем не спровоцированное российское агрессия.
Для нас дозвучит идиотики.
Да, потому что что такое ничем не спровоцированное агрессия 150-ти тысячной группировки против двух республик?
Это, знаете ли, ну как нужно иметь большую фантазию для того, чтобы говорить, что она ничем таким образом не спровоцировала.
Неделю по 1500 прилета фиксировали наши центры совместного контроля и координации, фиксировали по нашим территориям.
И сейчас это продолжается, к сожалению.
Вот за 200 дней только мирных жителей, 452 человека погибло, 23 ребенка в том числе.
Более трех с половиной тысяч человек получили ранение, получили увечья.
Я говорю только о мирных жителях.
Только мирные жители Донецкой и Луганской народных республик, которые за это время пострадали.
И, к сожалению, страдают каждый божий день.
Вчера было два, позавчера пять и так далее.
То есть люди постоянно продолжаются война на наших территориях.
И люди продолжают гибнуть, продолжают получать ранение, продолжают проливать кровь.
Не говоря уже о бойцах, которые сейчас принимают всё для того, чтобы защитить наши территории,
очистить от оккупанта, который сегодня есть у нас.
И в это же самое время Украина сейчас разродилась такими пасквелями.
На мой взгляд, наверное, заказанными Даниловым.
о том, как же начиналась эта компания.
Что произошло за три дня в феврале, когда началась эскалация?
Украина жила себе жила, никого не трогала,
просто вела свою активную экономическую жизнь.
И тут вдруг злобный Путин бросился,
Данилов схватил красную папку, побежал спасать Зеленского.
С рассказами о том, что Зеленский оказывается выполнял очень важную миссию.
Он приглашал к себе в Киев иностранных лидеров.
не для того, чтобы поговорить, не для того, чтобы навизить там, выстроить какие-то отношения,
а чтобы они защитили, чтобы они, то есть, присутствие на странных лидеров в Киеве,
она будет защищать от Путина.
То есть, когда если там есть президент, не знаю, там Литвы, Латвии, Польши находятся в Киеве,
то Путин же нападать не будет.
Да? Нормально звучит.
Да, то есть, об том мы говорим, омнести интернешенал сказал, что-то не так.
Да, то есть, когда людей, ну когда они использовали обычных жителей,
и просто для того, чтобы физически закрывать свои войска,
для того, чтобы ставить свои доты, ставить в жилых домах, в больницах, в детских садах и прочих учебных учреждениях.
То есть мы говорим, что это невозможно. Да, это реальность.
Это просто обычная реальность, в которой мы сейчас живем.
Но Украина, пользуясь тем, что она является частью вот этой информационной машины,
она пытается порождать новую мифологию,
которая очень активно распространяется по всему миру.
И она придется очень много потратить усилий для того, чтобы рассказать реальную правду о том, что происходило, о том, что происходило,
что будет происходить. И особенно тогда, когда эти люди, которые занимаются сегодня мифотворчеством,
они должны сесть на скамью подсудимых. Потому что это оболвание воней людей, которые живут на территории
Украины, которые сегодня привлекаются в вооруженное формирование Украины, они по ним будут нести
ответственность за их гибель, за то, что они отправили их на фронт, выполнять чужие заказы, воевать за
чужую идеологию, выполнять чужое предназначение, то есть как в общем-то, вся Украина из-за что заточен
весь украинский режим. Знаете, несколько нюансов, которые сейчас характерны для ситуации на Украине за порожская атомная электростанция и
рассуждение на эту тему. Сегодня ночью, я надеюсь, будет все-таки доклад МАГОТЕ, нет иллюзий, да, то есть совершенно нет никакого смысла
там ждать чего-то сверхъестественного от доклада Гроси, но тем не менее, да, задача, которую ставил Деленский,
которая готовилась, она не выполнена.
То есть МАГОТЭ не закатила истерику и не рассказала о том,
что Россия уничтожает или весь мир готовит к ядерной катастрофе.
Но не произошло этого.
Вот получается, что тема, которая была крайне важна,
тема радиационной безопасности, опасности для всего мира,
она посудила, начала пробуксовать.
И это хорвейт, когда Зеленского берут интервью,
то сейчас он действительно, он в ярости,
он находится, ну не знаю, в каком уж агрегатном состоянии,
Но, тем не менее, он продолжает очень сильно истерить, потому что он очень ждал запуска нового, нового вот такой информационной волны, а она не прошла.
Поэтому в принципе, любой нейтральный итог, который будет оглашен МГТ, можно считать достаточно серьезной победой России союзных войн.
Знаете, что запорожская атомная станция, как пугалка, не сработала, придется придумать что-нибудь новенькое.
Запорожская электростанция должна быть отделена от украинской системы,
Нормально работать на территории, которая освобождена и обеспечивает их электроэнергии, а украинские войска в целях, в интересах всего мира для того, чтобы не подвергать их опасности, должны быть отодвинуты максимально далеко на расстояние, когда они смогут просто дотянуться до электростанции и спровоцировать техногенную катастрофу.
Это наш с вами самый любимый разговор, как далеко надо отодвинуть украинские вооруженные силы.
Мы исходим из того, что их нужно просто убрать с той территории, которая сейчас, по недоразумению, живется украиной.
Давайте так. Что касается доклада Гроссис, в котором он должен выступить сегодня, я надеюсь в самое ближайшее время, судя по тому, с какой истерикой выступил Зеленский,
в каком кошмаре находится Данилов, он же сказал, что представители Могатэ нарушили все договоренности,
Судя по гадостям, которые сейчас говорят, Арестович, в адрес Маготе, видимо, баллисты на существовании которых в этой делегации настояла Российская Федерация, что-то обнаружили, что-то совсем неприятное для украинского режима, но в самом деле вперед забегать не будем.
Посмотрим, что расскажет руководитель МАГОТЭ
имея в виду неприятные опыты МНК,
когда они были сообщили правду о том,
что высоушники укрываются на территории гражданских объектов,
а потом пришлось уходить в отставку и извиняться.
Еще важная новость – Эрдоган.
Только что заявил, что Европа зимой столкнется с серьезными проблемами
из-за сокращения поставок газа из России, но Европа пожинает.
влады, которые сама же посеяла. Прекрасный человек-кардаган, то, что называются ситуативный
партнер, еще бы бэрактары украинцам не продавал. Вернемще. Вооруженные силы Украины обстреляли
линии электропередач в районе Запорожскатом на электростанции. Город Энергадарс сейчас
обесточен, слышны взрывы, сообщают власти. Глава Российского Министерства иностранных
дел заявил, что новый премьер Британия Лестрас, ранее заявлявший о готовности нажать ядерную
кнопку, лишь бы не дать Путину победить на Украине, пытаются своими агрессивными
выпадами компенсировать былое влияние британской. НЕКОГДА ВЕЛИКОЕ империи.
Остается надеяться, что угрозы госпожи Трасс действительно не более, чем механизм
компенсации. Настоящие катастрофы вплоть до полного военного поражения, может при
этом обернуться для ВСУ. Сокращение поставок передовых систем вооружений об этом
сообщает сегодня Волстер Джорнелл со ссылкой на бригадного генерала армии США.
Уже сейчас в Киеву поставляют орудие более мелкого калибра, чем изначально.
И это тревожный звонок. При этом часть западного оружия поставляется в Украине
не бесплатно, а за живые. Вполне себе конкретные деньги заявляют бывшие сотрудники СБУ.
Еще больше возмущения на Украине вызывают сообщение газету Вельг. О том, что Германия
едва ли согласиться после всех дебатов отправить на Украину боевые танки Леопард,
то есть контрнаступление, о котором Зеленский грезит и грезит его западные хозяева под очень
большим вопросом. Ну и новую версию, почему это невозможно? Сейчас пока озвучил британские
эксперты военному делу Гранд оказывается, победоносное наступление в ССУ может сорваться,
вы не поверите, из-за многочисленных канав на южном участке фронта уже сейчас именно
Канавы мешают продвижению танков и броню машин,
а когда зарядят дожди, эти канавы станут и вовсе непроходимыми.
Помните, раньше они нам рассказывали про распути.
Смотрим.
Наступление переживает трудные времена.
Я думаю, это было бы лучшим описанием.
Потому что там много русских войск,
и до того, как Украина разрушила мосты,
я думаю, что русские на самом деле намеревались сделать
еще один рывок к Николайеву и Одессе.
Так что этот карман был на самом деле довольно хорошо заполнен войсками.
Это также отвратительная область для ведения боевых действий.
Здесь огромное количество дренажных канавков,
и в большинстве случаев это чудовищные элементы ландшафта,
которые имеют ширину до 20 метров и глубину до 6 метров,
в зависимости, конечно, от ожидаемого уровня воды.
Эти канавы слишком велики, чтобы их можно было преодолеть танком сверху,
И во многих случаях они слишком узкие, чтобы их можно было преодолеть по дну.
Так что это работа пехоты, как в окопах времён Первой Мировой Войны.
По мере того, как украинцы продвигаются вперёд, они на самом деле продвигаются к большему,
к количеству артиллерии, потому что артиллерия есть и на другом берегу реки.
Так что можно сказать, давление на них становится тем сильнее, чем дальше они заходят.
И я думаю, это одна из причин, почему они атаковали
широким фронтом.
Они узкие.
Вероятно, зная, что это будет сложно, они использовали
широкий фронт, чтобы попытаться растянуть ресурсы, особенно
артиллерийские, русские.
Через пару недель ожидается дождь, так что в принципе,
если они реально не прорвутся в Херсон, то это все просто
превратится в глизевую ванну и тогда станет совершенно
невозможно использовать бронетехнику вне дороги,
потому что она просто утонет в грязи.
Это не только из-за количества дождя, но и из-за типа почвы.
Это тип почвы, которые любят засасывать в себя машины.
Поэтому у Киева есть крайний срок.
После осени наступит зима.
Здесь тоже, как на зло, украинской армии,
если верить изданию Шпигель, нет зимней формы.
Уже на этой неделе, при этом, в четверт, ближайший,
на американской базе Рамштайн, это в Германии,
Состоится очередная ежемесячная встреча группы по координации военной помощи Киева.
Заседание, как было обещано, проведет лично министр обороны США Остям.
Западные министры, обороны и чиновники будут решать, как помочь Киеву затянуть конфликт еще дольше.
Вот как представила ситуация китайской изданной глобал-тайм с одной стороны по лыхающей украинской кризис,
с другой, смотрите, потенциальный конфликт Китая с Тайванем,
который разжигает, разумеется, снова американцы.
Посредине испуганная мировая несчастная экономика.
Пекин возмущен тем, что Вашингтон хочет отправить
властьям острого оружия на полтора с лишним миллиарда
долларов, это ставит под угрозу отношения между
Китаем и США, сообщают представители китайского
правительства.
Мы определённо в самом мрачном периоде напряжённости с 3-й в тайваньского кризиса в 1996 году.
Нынешний кризис точно его превзошёл.
Пекин выступил с угрожающим предупреждением для США по поводу желания Вашингтона отправить 1,62 миллиарда долларов в виде вооружения Тайваню.
Представитель китайского правительства ответил на это в Твиттере.
Китай решительно против этой продажи, которая серьёзно ставит под угрозу отношения между Китаем и США и мир и стабильность в тайвайнском проливе.
Вооружение на 1,62 миллиарда долларов отправится на Тайвань. Это очень похоже на то, что США делает для Украины.
В этот раз Китай в ярости по поводу того, что мы продали пакет вооружения Тайваню, резко реагируя на развитие посольства Китая в США заявило,
Китай решительно примет законы и необходимые контрмеры в свете развития ситуации.
Вы не хотели быть вовлечённым в конфликт на Украине по понятным причинам.
Неужели вы хотите вступить с военными силами в защиту Тайване, если дело дойдёт до этого?
Да.
Это наша обязанность.
Это одна из военных операций, где они пытаются нам показать, насколько продвинуты тайванские вооружённые силы.
Это база, где Китай впервые выпустил четыре ракеты,
которые троземлились здесь, на востоке, в океане.
Ты вообще беспокоитесь, что Китай нападет на Тайвань?
Нет, я солдат!
Защищать нашу нацию! Моя обязанность!
Большая часть высокотехнологичного оружия Тайване
была продана им в США, включая этот истребитель S-16V.
А второй военный радист, Роберт Цу, начал отслеживать военные самолеты Китая,
записывая переговоры между американскими, китайскими и тайваньскими пилотами.
Американский самолёт. Это военно-морской флот Китая.
Сохраните безопасные расстояния и высоту от меня.
Большинство из тех, с кем мы говорили, сказали, что надеются, что Китай не нападёт,
потому что если это случится, мечта о независимости Тайване погибнет.
Погибнет. Я думаю, нападение невозможно.
Побив.
Да, но если это случится, это конец.
Да, цел.
При этом война сразу на два фронта.
Тайванский и украинский может дорого стоить
так называемому американскому, все еще, вроде бы, Гегемону.
Сообщают издание в Форенполисе.
Поэтому Соединенные Штаты нужно усиленно работать
над консолидацией глобального юга и азиатских стран против Путина.
Но самое страшное по версии колумниста издания, что и Путин и Си
хотят перестроить привычные Запады, тот самый мир порядок, основанный на их западных правилах.
При этом Пекен хочет остановить собственные правила, а в Москве выгоден мировой беспорядок, глубокие мысли.
Ну а для этого нужно увеличить финансирование украинской армии,
но внешняя ресурсия на исходе прямо сейчас, зато слава Богу.
Внутри самой Украины наконец-то нашлись добровольцы,
энтузиасты, которые переводят десятки тысяч долларов на нужды в ССУ.
И это не бизнесмены, это порно-актеры. Я не шучу.
После начала спецоперации многие работники индустрии-фильма для взрослых
получили новые контракты на Западе.
Деньги потекли наконец-то рекой.
Причем, особенно успехом на европейском рынке пользуются актеры Гей-Порна.
А если бы порнография была на Украине наконец-то легализована,
как того требует авторопетиция на сайте офиса президента Украины Зеленский,
денег, поведя налоговых отчислений, было бы еще больше.
И карьера закрутилась. Карьера актора Гей-Порна.
И миллионы долларов.
Так ты ж проститутка, цыяк!
Быть или не быть, этот вопрос, в который раз начали обсуждать.
Привет, как у тебя на работе?
Ну, трошками копить.
Ну, немного не кипит, как было, но все будет хорошо, когда закончится война.
Знакомьтесь, Максим. Когда-то он мечтал стать оперным певцом
и даже получил степень магистра в области музыки.
А теперь хочет получить Оскар за роль, Порна.
Первый день съемок окончен. Я профессионал. В этом замке мы сегодня снимали.
Парень работает за границей. Его заметили на OnlyFans, известный актера в этой сфере.
И карьера закрутилась. Карьера актера Гейпорна.
Актора Гейпорна.
А когда началось полномасштабное вторжение, работа Максима получила новую цель.
Новую цель. Вин раздевается.
Он раздевается, чтобы одеть украинскую армию.
Подсчитал, что отдал в СУ почти 100 тысяч долларов.
Говорит, если бы порно-бизнес на Украине был легальным, армия получала бы еще больше благодаря налогам.
На самом деле эти суммы — миллионы долларов. Миллионы.
Адель Асандий — это бывшая порно-актриса, порно-звезда.
Объясни, почему ты поддерживаешь легализацию порно-индустрии на Украине. Что это даст?
Закон позволит защищать работников, потребителей иротики и наполнить бюджет,
что я считаю очень важным для страны, которая воюет.
Я знаю много девушек, которые тоже порноактрисы, даже сейчас они снимаются, они действительно помогают нашей стране.
И представьте, как им досадно, когда они отправляют деньги на ВСУ, а им говорят, ты же проститутка, это как? Я считаю, что это нечестно.
И вот они отправляют гроши на ВСУ, а им кажут, так ты же проститутка, это я. Но я обожаю, что цены честны.
Наконец-то нашлась достойная поддержка для вооруженных сил Украины.
Ранее, я напомню, проститутки и украинские порноактрисы отправляли бесплатно свои голые фотографии для украинских солдат,
тоже в качестве, что называется, петремки.
Сейчас серьезные новости.
Лавров только что заявил, что трасс заведомо негативная позиция относительно российской федерации.
Лейстра с сегодняшнего дня официально премьер-министр Великобритании.
Ранее утром сегодня Пескова при секретаре Путину был задан вопрос,
будет ли российский президент поздравлять Лизу танкистку,
которая не раз обещала уничтожить Российскую федерацию с новой должностью.
Песков затруднился с ответом, сказал, вы знаете, я лучше спрошу у Путина.
у Путина, и чуть позже вам сообщу.
А также еще один скандал накануне разгорелся,
наверное, многие обратили внимание,
то ли перевод, то ли действительно окончательно Борель с брендел,
он заявил, а он на минуточку глава европейской дипломатии,
что Европейский Союз пока не знает, как именно победить фашистскую Россию и фашистский режим.
Чуть позднее пришло сообщение о том, что ничего подобного Борель никогда не говорило,
речь лишь идет об ошибке перевода. Только что этот вопрос был задан Лаврову, министра
на странных дел Российской Федерации, сказал, что если Москва не получит сегодня стинограмму
официальное выступление Бореля, а не его переводчик, с его словами о фашистской России,
мы незамедлительно сделаем выводы, Москва будет добиваться ясности, мы примем решение, как после
этого, если информация подтвердится, вести дела с этими людьми.
Ну, ещё раз сразу, забегая вперёд, скажу, что многие указывали на то, что речь идёт лишь
об ошибке переводчика. Дождёмся стенограммы, пожалуйста.
В целом, достаточно большой вопрос, каким образом нашей дипломатии вести в себя и
вообще вести дела с этими людьми. Но начнём, наверное, с глобальных вопросов. В системе
международных отношений периодически раз в определенное количество лет происходит существенный сдвиг.
Сдвиги центров протяжения, центров силы и это то, что мы наблюдаем сегодня. Эти учения,
которые проходят на востоке нашей страны, учения восток, которых участвуют 14 государств,
это ничто иное как демонстрация радикального сдвига в системе международных отношений.
Ближний Восток, Азия, Азиатско-Тихоокеанский регион
становятся точками притяжения новой системы международных отношений.
Именно туда сдвигается весь вес.
Что же касается Европы, мне кажется, очень симптоматичными слова Рдагана,
которая является таким символом со всеми оплюсами и минусами нового миропорядка,
то, что Европа сама виновата в том,
что столкнется с серьезными проблемами зимой за прекращение поставок газа из России.
Но он предвосхитил, мы вроде пока не прекращаем полностью поставки газа, но он прав с точки зрения...
Гардиан сегодня написали, что решение официально принято, и если не будут отменены антироссийские санкции, все с копом Путин газу не даст.
Вы процитировали по Financial Times, что...
Гардиан и Financial Times. Самая модная тема сегодня.
Очень хорошо, и там что-то grand strategy, большой в стратегии Запада говорилось.
Мне кажется, что стратегическое мышление, как таковое на Западе, угасает в целом.
Стратегическое мышление сегодня есть.
Китая, у Индии, у Турции, у этого самого нового мира.
У Европы этого стратегического мышления фактически нет.
Если угодно, как в той сказке про 12 месяцев,
Европа хочет растить под снежники зимой, отменить зиму.
Это канцел-калчер приводит к тому, что культура отмена, что Европа хочет отменить зиму.
Но это невозможно. Это просто невозможно.
Есть переоценка ресурсов и дефицит стратегического мышления
сегодня у европейских коллег,
что они не понимают, к чему приведет их деятельность.
Или не хотят понять, создавая ложную иллюзию благополучия.
Переоценка ресурсов – тотальная.
Переоценка своих возможностей – тотальная.
Они не понимают, к чему это все ведет.
И зима действительно бывает холодная.
Холодная война — это не только термин из прошлого, которым они апелируют,
хотя и Россия, и Китай говорили неоднократно,
и Турция заявлял, что вот тот подход блоковости,
который был во времена Холодной войны сегодня, категорически,
и еще раз категорически не допустим.
Но вот это вот ощущение Холодной войны,
холода в головах европейцев, действительно есть.
Ну так бывает, что были центром силы,
И новым центром силы не будут.
Всё идёт к тому, что Европа выпадает из мировой политики
и прекращает быть актором систем международных отношений.
Останутся частью американского плана вот этого самого стареющего гегемона.
И никак иначе.
Митинги, которые проходят в Европе, это лишь символ того,
что население не готовы жить по этим правам.
Но кто же его будет спрашивать о том, что ему навязывает западный гигимон?
Европейское население рано или поздно созреет до того, кто прав, кто виноват.
Наверное, в данном случае ускорять или тормозить эти процессы — это не наше дело.
Мы принципиально не вмешивались, не вмешиваемся во внутренние дела других государств.
Они сами решают свою судьбу, раз они выбрали, точнее, не выбрали этих правителей,
Потому что очень правильно Евгений Попов написал у себя в Телеге, что 80 тысяч человек — это то, что голосуют за депутата.
А там 80 тысяч человек определили судьбу Великобритании.
Вот такая она стареющая, если не сказать погибающая, западная демократия.
Следуя вашей логике, продолжая её и гарзионные Financial Times, которые мы с вами только что цитировали,
в самом деле рассуждают в той логике, в которой действовали бы они сами.
Вот если бы мяч был на их стороне, то в сложившейся ситуации они бы, разумеется, перекрыли Российская Федерация и ГАЗ им.
До сих пор непонятно, по какой причине Российская Федерация, имея в виду то, что у нее украли и 300 миллиардов долларов и ввели незаконные санкции.
До сих пор продолжает быть добропорядочным поставщиком российского газа.
Ну и шутка, конечно, жутко смешная на тему того, что они попытались отменить Российскую Федерацию, у них не получилось.
Теперь они пытаются отменить Зиму. Тоже, наверное, не выйдет.
Что сейчас происходит в Германии? Покажите нам. Там сущий кошмар.
И это лишь только цветочки.
Главная площадь немецкого липцика и десантки тысяч людей.
На этих кадрах полиция, пока без водомедов и пуль, пытаются убедить народ разойтись.
Но акции протеста захватили уже всю Германию. Гамбург, Кюльн, даже Берлин.
Лидер альтернативы для Германия Ольвер Киршнер, протестуя против высоких газовых цен,
призвал увеличить поставки энергоносителей из России и открыть Северный поток-2.
Вы сумасшедшие, прикричал он с трибуны, обращаясь к правительству шоколица.
Никакого оружия на Украину наладить отношения с Россией. Запустить Северный поток-2,
потому что нам нужна дешевая энергия из него. Не приносить в жертву свое благополучие ради
коррумпированного режима Зеленского.
На этой кадре из Макдебурга, столица Саксонии,
левая партия призвала к демонстрации
под лозунгом горячее осень против социального холода.
Этой зимой немцам придется действительно тяжело.
Правительство требует понизить температуру в домах
до 18 градусов.
Это был наихудший сценарий.
Многие правительства Евросоюза опасались
Прекращения поставок газа по северному потоку, через который газ поступал в Западную и Европу и, в частности, Германию.
Он был установлен на техническое обслуживание на прошлой неделе.
Решение России не возобновлять поставки газа по магистральному газопроводу «Северный поток-1» в Германию
вызвало рост оптовых цен, усилив опасения по поводу поставок по всей Европе предстоящей зимой.
Клава Федеральной разведки Германии Бруно Каль предупреждает ответственных бургеров.
Будьте бдительны и не становитесь инструментом путинской пропаганды.
Если вы вдруг замерзли и потребовали ввести в эксплуатацию Nord Stream 2, вы спящий агент Кремля.
Жертва гипноза стало даже агентство Bloomberg.
Там сообщили, что после отказа от русского газа в Британии началась паника.
В утреннем шоу теперь разыгрывают оплату за коммуналку.
Погнали! Кручится, крутится, где она остановится, никто не знает.
Тисяча фунтов или счет за электричество. Это будет...
Это ваш счет за электричество.
Неудачу в борьбе с Путинским газом потерпела правительство Италии.
Как сообщает газет Ластампа, при нынешней заполненности хранились зимой газа хватит только на 45 дней.
После чего протесты и хаос.
Итальянцы уже сжигают квитанцы, отказываясь платить.
По информации Financial Times, Брюссель настаивает нововведение в масштабах всего Евросоюза,
предельных цен на газ.
Экстренные предложения поступают в ответ на то, что Россия якобы использует энергию как оружие.
В отчаянной попытке спасти ситуацию две крупнейшие европейские экономики придумали
перейти на натуральный обмен. Макрон поделится с Германией
газом и получит взамен немного французского электричества.
В качестве непредведенной меры президент Франции
после телефонного разговора с канцлером Шольцом предложил
перейти на энерготрезвость, то есть вовсе отказаться
от электричества.
«Элемент, являющийся ключевым в стратегии, чтобы пережить
зиму, заключается в том, что нужно экономить энергию,
которую мы можем сэкономить. Речь идет об энергетической
трезвостей. И я бы хотел действительно на этом настоять, так как каждый из нас должен
сыграть свою роль в данном вопросе. И это очень важно. Лучшая энергия – это та, которую мы не потребляем.
В грядущем модном сезоне во Франции будут популярны валенки, сообщает газета Lemon. Так французы
пытаются пережить холодную зиму. Глава Еврокомиссии Борель принимает в Брюсселе премьеры
незалежные шмагаля, тот в свою очередь. Призывает ЕС прекратить покупать газ у России и предлагает
свой вариант спасения европейцев от путинских морозов.
«На фоне усилий сокращения зависимости от энергоносителей
экспорт электроэнергии из Украины может заменить
значительные объёмы импортогаза из России.
Украина также имеет самые большие подземные хранилищи
газов в Европе.
Часть из объёма более тридцати миллиардов кубических
метров этих хранилищ мы можем предложить нашим европейским
партнёром для формирования своих газовых резервов в условиях
ненадёжности поставок газа из Российской Федерации
и нестабильного рынка.
Сэнен и энергоносители бьют рекорды, стоимость
угля преодолела отметку в 350 долларов за тонну.
Это в три раза больше, чем год назад.
Financial Times и Guardian констатируют поставки по северному потоку
не возобновятся до снятия антироссийских санкций.
«Газпром» выходит со своим прогнозом погоды.
Юрьич Ставчин.
Существовавшая с момента разрушения Советского Союза,
ориентация, в первую очередь, на развитие отношений с Западом,
Западу была намного важнее.
Вот сейчас уже в ходе спецоперации стало ясно,
чем Российской Федерации, они от нас получали ресурсы,
они получали капиталы, они получали большой туристический
поток, и на самом деле много богатства, которые оказались
сформированную в Западной Европе за последние десятилетия,
связаны с Российской Федерацией.
И в ходе сейчас спецоперации стало очевидно, что Запад
сам себе, продолжая агрессивную политику, нанес серьезный
ущерб.
перерентируется, понятно, в нынешних условиях перерентации на восток она
совершенно очевидна и правильно, и восточный экономический форум, который
проходит в эти дни, и большие учения в восток показывают, что именно это
направление является перспективным важным и является намного более весомым
с точки зрения перспектив, чем западное направление, и мы можем осуществить
Я согласен с тем, что действительно эти учения, которые проходят, о чем говорил Игорь Юрьевич.
Очень важны показать и разбить вот эти западные мифы о том, что Россия все войнские подразделения
сосредоточила на украинском направлении, там почти остальные границы открыты.
Там есть большие войнские силы, и у России достаточно армия, хотя понятно армия требует
это усиление, укрепление, те решения, которые принял президент о увеличении
численности, они тоже нужны, потому что мы здесь не раз с нашими начальниками говорили,
что в нынешних условиях, конечно, численность со стафармией, увеличение очень важно, но
с другой стороны учение показывает, что не получилась изоляция ни экономическая,
ни политическая, ни военная. Представляете, в условиях, когда Запад проводит совершенно
жесткую антироссийскую политику и нас чуть ли не обвиняет в главной угрозе мира,
Многие армии мира, китайская, индийская и другие страны, в том числе даже на общих учениях
Азербайджан и Армении участвуют в этих учениях. Это тоже демонстрация, что нет никакой изоляции.
Ну и самые главные аспекты этого, вы понимаете, почему восток экономическая, военно-политическая
сотрудничество очень важно? В отличие от Запада, они нам не навязывают свои ценности,
они не указывают, как развивать экономику, они не указывают, какой у нас должен быть президент,
депутаты вообще политической системы. Они не продвигают свои СМИ, которые в какой-то
момент в 90-х западные СМИ чуть ли не формировали общественное сознание. Мы сотрудничаем, но нет
навязывания своих вот этих вот, я прямо скажу, губительных идей, которые они распространяют
во весь по всему миру. Поэтому, конечно, сотрудничество очень важно, тем более дух
справедливости и социализма, который веет с Восток. Он нужен нашей стране в нынешних условиях.
Это очень важно, но с точки зрения вот этих западных демократий говорили об избране Лист-Трас.
Действительно выбрала партия себе премьер-министра, я согласен.
Но как она выбрала?
Слушайте, на самом деле ни избирателей, ни членов консервативной партии по большому счету никто не спросил.
Как формирует общественное сознание за счет поддержки бизнеса и средств массовой информации?
Они сделали ставку на Лист-Трас.
У нее, конечно, даже аппаденты были слабенькие, но очевидно, что их просто вынудули к принятию этого решения.
Причем я уверен, что эта кандидатура была согласована соединенными Штатами Америки,
а сейчас Великобритания важна как главный фарпос, потому что это главная агрессивная сила.
Запад выбрал страну, которая является локомотивом главной агрессивной силой против Российской Федерации, Великобритания.
Самая антироссийская риторика оттуда, подготовка наемников оттуда, поддержка оттуда, ну и могут делать заявление.
В США себе такого позволить не могут.
Все равно в США люфт определенный оставляют, там Байден говорит, не будем там пособников терроризма признавать и так далее, и так далее.
Люфт какой-то есть, а вот Великобритания, вот это вот госпожа, которая опять уйдет на заклание, так как и господин Джонсон.
Вообще, на самом деле надо четко понимать, что всех лидеров западных государств в Европе
определяют во многом соединенные Штаты,
выбирают из элит самых негчемных, самых твердолобых,
самых неальтистворяющих интерес своих избирателей
и фактически делают главные государства.
Когда появляется такой как Орбан, сразу начинаются антивингерские и антиворбановские настроения вырастать,
как он может или там президент сервий, который не может проводить другую
политику, потому что сервский народ, друг российского народа, нам в этой связи
надо понимать и я считаю, что очень правильное решение, я не знаю, но принято,
непринято и так далее, связанное с прекращением поставок. Вообще на самом деле
поступление средства оттуда, которые мы не можем использовать на торговле в
в мировом рынке, в том числе назад.
Почему они должны получать наши ресурсы?
Почему мы их должны поддерживать?
Почему мы должны сдерживать те народные протесты, которые есть?
Но эти народные протесты, которые сейчас поднимаются и в Германии,
и в Чехии и так далее, поверьте мне,
жесточайшим образом будут разгонять.
Нас учат, как нам поступать, а сами будут жесточайшим образом разгонять,
потому что это капиталистический режим, который прахнил.
Поэтому путь на восток, военное учение на востоке,
Китай, Индия, Россия, 40% населения мира,
коллективный Запад, Япония и Южная Корея, там 14-15%.
Вот расклад сил.
Просто надо этот потенциал использовать.
Нам необходимо развивать инфраструктуру.
У нас, если бы мы более внимательно относились к ее развитию,
а не в западном направлении, мы бы не теряли триллионы на торговле с восток.
Вот сейчас задача в кратчайшие сроки эту дистанцию пройти и обеспечить в том числе товары поток,
который возможен из России, потребность такая есть и из Востока для решения наших проблем.
Вы говорите про акции протеста в будущем,
время они будут жестким образом разгонять, они уже приступили к разгону,
накануне в кельне были использованы сначала водометы, а после резиновые пули.
что касается слезоточевого газа, это тоже уже давно известно,
Путин шутил на эту тему, так называемый демократический слезоточевый газ.
Но вот инные эксперты указывают на то, что пока в Германии слишком мало вышло людей для того,
чтобы попытаться свергнуть захвативший режим власть в Германии,
можем ли мы себе позволить поддержать эти протесты? Наверное, можем.
Но опять-таки можно рассуждать на тему того, что западная европейская демократия, прямо сейчас, и глядя на лист раз, эта информация подтверждается,
устроена таким образом, что этих людей к огромному для нас, к сожалению, совсем никто не спрашивает.
Сергей Геннадьевич, пожалуйста.
Ну, развивая идеи, которые коллеги сказали, я бы отметил три момента, то есть, как альтернатива складывающаяся с помощью американских усилий вот этой гигантской дуги,
стабильности от Украины до Тайвана, идут три основных тренда, как альтернатива. Во-первых,
это, конечно, на наших глазах, практически колледию же отмечали, формируется в части Азии,
прежде всего с помощью России и Китая новая структура безопасности, не блоковая, не союзническая,
но более гибкая, более мобильная, более эффективная. Причем российско-китайская основа, это понятно,
здесь доминирует, причем Россия и Китай вышли на третий условно-варя уровень взаимодействия и элементы
совместной стратегической обороны и планирования, и военные маневры, и коллективность. На наших глазах
фактически в рамках ШОС вот самаркандия откроется скоро САМИД, формируется новая комбинация и энергетическая
силовая Россия, Китай и Ран. Это тоже очень важный компонент. Какие чертания? Так называемая новая
Совершенно верно. То есть, фактически, какая эта структура примет окончательное очертание, мы не знаем, но она создается.
Вторая вещь очень важна и в контексте Китая особенно. И завтра, я думаю, на своем выступлении наш президент, я уверен, сделает особый акцент на Восточном экономическом форуме.
это экономическое развитие Дальнего Востока.
Это очень важно.
То есть и в контексте китайских возможностей трансграничных,
и в контексте особенно, в первую очередь, наших собственных.
Фактически наш президент преодолел вот это вековое,
как писали американские политологи,
вечное сибирское проклятие,
отдаленность территории, мерзлота и прочее.
Идет сшивание территории, идет подъем, идут процессы очень важные.
То есть фактически Восточный экономический форум, в экономической его части, дополняет часть безопасности то, что мы видим.
И третья самая важная вещь. Скоро состоится на полях ШОС вековая, может быть, важная стратегическая встреча двух лидеров Путина и Сидзенпина.
На полях Шонхайской организации сотрудничества в Самарканде.
Это означает, кроме экономической и энергетической части, конечно, вопросы безопасности.
Прежде всего, общая эволюция Пекина от нейтральной, к поддержке СВО,
специальной военной, от, так сказать, позиции от части экономического маневра
частных китайских фирм, боявшихся попасть в подторичные санкции,
более активные, ну, фактически это мы видим уже на глазах позиции
и развитию двухсоронних форматов.
То есть, если мы суммируем эти три компонента, кстати говоря,
Военное учение совместное 2022 закончится проходом российско-китайской военной эскадры через проливы японских острововов,
что было, кстати, в прошлом году. Конечно, это вызовет очередной протез, но мне кажется, что Вашингтон и Токио должны понимать,
нельзя играть с огнем, особенно если это огонь российско-китайский, потенциально нельзя.
То есть, все это говорит о том, что эти три тренда, они сливаются в один.
Москва и Пекин сегодня, завтра и на длительную перспективу не только определяют региональную азиатскую политику,
но, я думаю, и глобальную. Обновление, сохранение мира.
И не дай бог, что этот западный англосаксонский и не западный во главе с Россией и Китаем столкнуться.
Я думаю, все-таки удастся избежать этих катаклизмов, хотя вот эта дуга нестабильности,
Эта теория хаоса, который продолжает вбрасывать Вашингтон через тайванские трансы,
через различные безумные визиты американских деятелей,
она, конечно, расширяется.
Но есть очень серьезная, мощная, глубокая российско-китайская альтернатива.
Ищерпывающе, блестательная.
Китайцы отважатся на операцию на Тайване, если есть опекот?
Это очень хороший вопрос.
Дело в том, что 16 октября в Пекине откроется 20-й съезд КПК.
Ну, события можно быть ключевой.
Кстати, третье лицо в Китае, Лиджаншу, спикер
все китайского собрания народных представителей китайского,
находится в Владивостоке, и он там будет выступать.
Так вот, фактически, в контексте этого съезда
сегодня американцы пытаются спровоцировать Китай,
но, что бы, естественно, дестабилизировать ситуацию.
Я думаю, закончится съезд и есть два сценария возвращения Тайвания.
мирный, идет очень активная работа с гаминданом, выступление отставного генерала Таиванского и других,
и, конечно, силовой. Мы не исключаем. Россия, естественно, поддержит, Игорь Юрьевич уже об этом говорил,
но главное то, что какой бы сценарий не произошел на Таиванском отреке,
Россия и Китай будут сохранять и усиливать вот эту вот региональную восточно-азиатскую стабильность.
Я думаю, будет эволюция и по Японии, и по Южной Кореи,
поскольку мы знаем, что эти государства бросились на перегонки поддерживать США в плане антироссийских санкций и так далее.
Но не это главное. Главное то, чтобы сохранить эту стабильность,
а возвращение Тайване в состав Китайской народной республики – дело абсолютно времени.
Я думаю, это произойдет после съезда в какие-то определенные сроки, либо в силовую, либо в мирную, а может быть это будет комбинированный вариант.
Но то, что Тайвань вернется в состав Китая, это совершенно очевидно.
Листраст, кстати, говорила, что Китая отнынет для Великобритании, когда и если она станет премьеркой, станет основной угрозой для Великой Британии, премьеркой она сегодня стала.
Давайте в Великобританию принесёмся, в Лондон, на прямую связи, наш собственный корреспондент Александр Хабаров.
Саш, расскажите нам, пожалуйста, как устроена британская демократия, если 55% жителя Великобритании против того, чтобы Лиза стала премьер-министром,
А Лиза все равно премьер-министр.
Ну вот вы, собственно говоря, в своем вопросе уже и нашли ответ.
Вот так она устроена британской демократией.
Да, действительно незначительная часть электората выбирает нового премьер-министра,
которая непопулярна среди населения и, собственно говоря,
она будет продолжать руководить страной.
Но премьер-министром она еще не стала.
Она пока только избрана лидером консервативной партии.
Сейчас она находится в Шотландии, в консервативной партии.
И сейчас находится в Шотландии, где ждет аудиенцию королевы Елизаветы II.
До нее туда прилетел Борис Джонсон, и он сейчас как раз встречается с королевы,
и она должна официально принять его отставку и после назначить лестрас,
после чего она вернется в Лондон и ожидается,
что сегодня во второй половине дня, пока еще не ясно,
во сколько сделает выступление, в котором скажут обозначить параметры своей предстоящей работы.
Вот на фоне энергетического кризиса Британского основные параметры
Лизы все равно будут зиждаться где-то в районе России и Украины.
Как это устроено? Почему Британцы не против? Где акции, протестов, где митинги?
На самом деле здесь говорят о том, что если ситуация в экономике будет оставаться
такой же, какая она является сейчас, это двозначная инфляция, жесткий энергетический
кризис, рекордное падение уровня жизни, то акции протеста
не за горами, но пока их еще нет.
Кроме того, британское правительство, по крайней
мере, по той информации, которая поступает из окружения
Лестрас, планирует некий пакет помощи и планирует
установиться на мой потолок для цен на газ.
Это будет обойдется британское казнение порядка в 100 миллиардов
фунтов стерлингов.
Пока об этом, по крайней мере, говорят.
То, что касается политики в отношении Украины, зная
предыдущее высказывание трасс, она продолжит совершенно
точно ту линию, которую проводил до нее премьер-министр
Борис Джонсон.
Кстати, интересно, сегодня, когда он делал свое выступление
прощальное в здании резиденции премьер-министра на
Downing Street, он такую интересную ремарку допустил в своем
выступлении, обратился, он любит историю, обратился
к римскому консулу Цинценату из Древнего Римма, которая
и сказала, что «я как Цинценат возвращаюсь к своей
Сахе.
И когда местные эксперты разбирали по слагам его
выступления, они нашли в этом намёк на то, что Джонсон
намерен вернуться, потому что известно, что Ценценад
он действительно отказался от власти, но потом всё равно
стал ещё раз стал диктатором.
Так вот у Джонсона явно такие планы в голове существуют.
Сколько долго продержится ли истрасно, по сту премьер-министра
рассматриваются разные варианты, не исключено, что будут
объявлены до срочной выборы, если этот пакет помощи каким-то образом удивительным сработает и поправит свои рейтинги консерваторы,
они могут объявить до срочной выборы. Но пока все это еще разговоры, в общем-то, вилами писано по воде.
Но, кстати, когда Джонсон говорил про Ценценад, и Ценценад-то как раз-таки разбил врагов Рима,
а вот Джонсона оставил своей приемницей крайне скверные наследства, учитывая тяжелое состояние дел именно в экономике страны,
что, конечно же, больше всего сейчас волнуют британцев, а не события на Украине.
Спасибо, Саша, огромное, наш собственный корреспондент Александр Хаваров на прямой связи в Великобритании, Лондон, там, в продолжении разговора Борис также сравнил себя еще и с ракетой.
Вернем через минуту.
Итак, тот самый скандал с Борелем, отвечая на вопрос эстонского депутата, как именно победить фашистскую Россию, главный дипломат Евросоюза заявил, что он пока не придумал, как победить фашистскую Россию, прямая цитата и фашистский режим.
Стоцию прокомментировал Лавром, слушаем.
Не просто не стал спойть с депутатом, который позволил себе подобные непозволительные высказывания,
господин Борель сказал, отвечая на его вопрос,
у нас пока еще нет конкретного плана, как победить фашистскую Россию и фашистский режим.
То есть цель не подвергает сомнению, просто планы еще конкретного не придумали.
Ну это уже далеко не первый раз, когда господин Борель, который, ну, худо-бедно все-таки какой-никакой о формально глава дипломатии Евросоюза.
Но он на дипломатических методах уже давно не говорит, а постоянно требует кто победить Россию на поле боя,
боя, то нарастить поставки вооружений на Украину таким
образом, чтобы не делать каких-либо пауз в этой военной
компании.
Вы знаете, что офис господина Борелли тут же опроверг эти
сообщения, заявил, что он говорил по-испански, и была
не точность в английском переводе.
Мы запросили в офисе господина Бореля стинограмму выступления на испанском языке, нам ее не дают.
Мы будем добиваться полной ясности, и если мы сегодня не получим эту стинограмму на испанском языке, то мы сделаем соответствующего.
Если подтвердиться о том, что было сообщено во всех мировых СМИ,
то, конечно же, у нас возник очень большой вопрос о том, как дальше вести дела с этими людьми.
Пожалуйста.
Ну, очевидно, что в отношении Борелия по всей вероятности придется применить ту самую культуру отмены,
которая так популярна на Западе, и я думаю, что Министерство на странных дел Российской Федерации,
Пожалуй, Министерственный странный отдел Республики, Беларусь, как союзного России и государства.
Мы можем вполне эффективно работать на уровне национальных правительств со странами,
входящими в Европейский Союз, выделяя среди них тех, кто действительно адекватен в меняем и способен к диалогу.
Что касается Борелия, то его способность принимать реальные решения сомнительно,
а вот его риторика – это явно язык ненависти, и мне кажется, разговаривать с такого рода людьми,
особенно обличёнными дипломатическим статусом, что вообще недопустимо ни о чем.
В остальном, конечно, нам уже давно известно, что бывший премьер министра Великобритании Борис Джонсон,
он же Борис Чуприна, он же Борис Джонсонюк, украинец.
Но вот вчера мы неожиданно для себя открыли, что он еще и римлян.
В этой связи хочется сказать, что учитывая популярность в кавычках Джонсона среди населения Великобритании,
наверное, англичане предпочли бы, чтобы он не как цинценад вернулся в политику,
а как муцу из цивола сжёг себе руку,
вероятно, голову за то, что он сделал с британской экономикой
и в какие передряги он втянул соединённое королевство.
Ну и ещё один момент, конечно, не могу не прокомментировать.
Вот страны, представляющие себя в качестве светочи и демократии,
соединённые с этой Америкой, Великобритания,
в этих государствах нет институтов прямой демократии.
Руководители выбираются совершенно непонятным,
закоммуфлированным для народа способом.
Конечно, в правом плане нет понятия легитимность, но в политологическом есть.
Последние опросы свидетельствуют о том, что только 4% британцев
довольны, очень довольны, тем, что листра стала премьер-министом страны.
При этом порядка половины населения Великобритании этим фактом очень огорчено.
При этом эти же люди как осуждали батьку и коварный белорусский режим.
Значало проявленную жестокость, а потом заняли легитимность.
не говоря о том, что они травят своих граждан с собаками, стреляют по ним резинами и пулями,
слезоточивый газ применяют, и это все происходит с пугающей периодичностью, скажем так.
Через минут вернемся.
Ждем начала госсовета и заявление президента России.
Это была программа 60 минут. Весть осмотрите. Пока.
